tá querendo vir para cá
o vídeo
E aí
a secretaria de Sorriso azul e
E aí MS underline Braga e
eu não sei mas ficaram chama a gente
está entocado esperando
o governador disse se preocupa com vida
como cortar quando né do pai da filha da
viatura blindada diesel viatura toda não
vamos dar melhores melhores pagamentos
melhores condições que eu tô trabalhar
em melhores de viatura manutenção você
precisa se unir pela hoje ontem foi
entendeu amanhecer e respeito dispuser a
vocês vão muito muito fofo Então se
vocês fazem vocês tiram arrependi de
cair se unir porque senão sempre vai ser
assim não é que vai precisar morrer mais
outro policial para que a gente não
falei como tá isso aqui só que poderia
tá lotado é a sua honra é todo mundo vir
para cá essa p**** lá na minha mulher aí
mesmo você tá linda até com a viatura
ele vai me obrigar a criatura criatura
não é dele a viatura é colocado pelo
nosso do Imposto não é nada dele ali ele
só tava por um período feltro
e eu trazia a viatura não pode o que a
pessoa de carro você já foi nada vai vir
todo mundo ela pensa que todo mundo é
[Aplausos]
E aí é nosso orgulho eu tô indignada
porque agora eu tô bulho Ontem teve aqui
mas é função até hoje nós vamos esperar
acontecer o que a gente gente é ciúme
deu a vida por nós vamos fazer o que
temos que um ralo por isso que eu só tô
aqui e vou para todas que precisar que
minha bolinha Padre eu quero minha
Pátria livre ou morrer pelo Brasil e
G1
E aí
oi oi oi
[Música]
e eu não entrei na polícia militar para
aprender pai de família trabalhador eu
entrei na polícia militar para combater
bandidos eu não vou mais aceitar ter que
prender pai de família trabalhador que
quer levar o seu sustento para casa
matar a fome dos seus filhos essa foram
as palavras do nosso irmão Wesley ontem
aqui que foi indignamente executado eu
não vou prender pai de família
trabalhador eu não vou mais querer
prender pai de família trabalhador que
levar o seu sustento para casa matar a
fome dos seus filhos a Polícia Militar
do Estado da Bahia não é inimiga do povo
a polícia militar do estado da BR é
amiga da população eles querem jogar a
população contra a polícia militar
quando o policial chega aqui para levar
a sua guia não é porque ele quer porque
ele tem
eu vou levar ele vai ser punido então
ele tem que fazer mas eu garanto
decoração que eles fazem contra a
vontade deles todos eles a nossa
bandeira é verde e amarela a nossa
bandeira jamais será vermelha a nossa
bandeira jamais será vermelha e 61
Oi amor tá Bandeira jamais será vermelha
a nossa bandeira jamais será vermelha a
nossa bandeira jamais será vermelha a
bandeira vermelha representa sangue a
bandeira vermelha representa a guerra
essa bandeira que a bandeira verdadeira
é o nosso patrimônio nacional é a
bandeira do Brasil é essa aqui a
bandeira vermelha representa a guerra
isso é é uma coisa aqui é a lógica a
bandeira vermelha representa a guerra e
nós não queremos guerras não queremos
uma página Nacional ontem leu a Grécia
ordem ordem Progresso aqui não tá
escrito ordem guerra ordem Matança não
tá escrito aqui Ordem e Progresso O que
é progresso é progredir o país vai fazer
com que as pessoas trabalhem dignamente
É acho que as pessoas têm o direito de
ir e vir de direito direito de expressão
Liberdade
a depressão e defesa defesa todo cidadão
tem seu direito de defesa e no nosso
país Nós estamos vendo isso aí
e nem todo mundo gente vamos abrir a
letra do hino nacional e o Hino da
Independência do Brasil para prestar sua
homenagem o nosso irmão é doido vamos
abrir a
e agora meu tá limpo tá fazendo alguma
alguma camisa da Farda e
o filme não sou mais perder pode família
eu não entrei na polícia Ai meu Deus do
céu gente isso é um absurdo o que
aconteceu esse Governador executou o
homem honrado um policial militar que
sempre nos civil que simplesmente não
quis atacar o próprio povo o povo
humilde que trabalha ele ele se sentiu
desonrado ele veio aqui fazer uma
manifestação e foi executado isso é
comunismo e nossa terra Isso não pode
acontecer até hoje nós vamos é aceitar
isso eu tô aqui hoje lutando guerreiros
temos que lutar temos que ir na
quarta-feira nos quartéis da passeata
inteira de Salvador nós não podemos
ficar calados nós temos que lutar
o meu respeito a você
o Nobre justo soldado do Brasil saudade
da Bahia eu tenho vergonha da minha
terra tenho vergonha de você se o
governador você não Governador não tem
um comunista
Oi para Wesley Deus nos ajude Então eu
estou aqui pedindo a Deus por vocês aí
o desafi o nosso peito à própria morte
II
E aí
no vídeo de hoje diferença Terra desce
do céu límpido ar do Cruzeiro do Sul
e sai da mesa Terra adorada entre outras
mil és tu Brasil chamada 2017 e
[Aplausos]
a iluminar Calçados Novo Mundo do que a
terra mais garrida teus risonhos lindos
Campos tem mais flores nossos bosques
tem mais vida nossa vida em teu seio
mais amores só pátria amada idolatrada
salve salve estrelado e diga o
verde-louro dessa flâmula paz no futuro
e glória no passado
quem está assistindo a clava forte fica
aí quem te adora a própria morte Terra
adorada entre outras mil és tu Brasil
Apaga nada entendeu e
o sangue de um homem honesto itálico
E aí quando nós vamos aceitar mais vai
jogar
e eu não entrei na Polícia Militar do
Estado da Bahia para aprender
trabalhador eu não entrei na Polícia
Militar do Estado da Bahia na cozinha
não isso mesmo né
o Wesley ontem aqui o velha bater na
hora do nosso irmão mais a nossa eles
não vão calar eu estou aqui e vou falar
o tempo todo a polícia militar não é
inimiga da população a polícia militar é
amiga da população eles querem jogar a
polícia militar contra o povo isso nós
vamos deixar acontecer a Polícia Militar
do Estado da Bahia uma ótima a polícia
está aqui para proteger a gente ele
também tem parentes que estão cameloucos
eles também tem parente que são
Comerciantes eles estão sofrendo na pele
e recebendo ordens que eles têm que
cumprir não tenho raiva da nossa polícia
quando ele levar o ambulante é porque
ele recebe ordem vocês sabem o que é que
acontece se a ordem não foi cumprida é
perseguição Ele trabalha aqui bota ele
para ir para lá para ficar fundado Judas
é transferência é a conexão tá então
você
e nós temos que nos unir os Comerciantes
itabaianenses tinha opptak amor e Wesley
uma vida por você vai se cada um fizer a
sua parte eles vão respeitar mais o
Nosso Herói de um dia porque foi morto
que o herói que um homem valente Rita
que teve coragem de fazer o que muitos
nós aqui não teve é o mesmo não ter ido
o que causa da passagem São hoje eu vim
Eu já vi fantasiado Tive que botar minha
roupa aqui nós não vamos viver em
ditadura isso aqui é Ordem e Progresso o
Brasil é livre o Brasil é nosso o Brasil
é do povo a nossa bandeira é verde e
amarela jamais será vermelha bandeira
vermelha Wesley Wesley Cândido tem
direitos humanos trabalhador tem Lock
Down policial tem essa cussão tomemos
vergonha na cara só
a vergonha é isso é medo se for
necessário Desculpa vamos lá dentro
porque a justiça maior daquele Vitória
eu sou servidores sei o que é
perseguição mas cansei cansei esse daqui
eu morrer eu vou para o céu porque no
inferno não tem vaga entendeu o inferno
não tem vaga vamos juntar lutar com
decência com amor vamos em fosse para
fazer necessidades no aniversário Bela
Liberdade pelo amor pelo respeito pelo
comércio pelo pão de cada dia pela vida
viva Wesley diferença tá vindo aqui hoje
quando não veio em muitos lugares Por
que recebeu arma ontem de um policial
Já tomei vergonha o ren seus juramentos
Universitário vale a verdade ajude o
povo chega chega aqui na tô mandando um
o bicho que eventualmente a mesma
paciência se estávamos a 5:00 negociando
com policial militar se fosse necessário
passar 10 12 24 horas que a gente
fizesse ele merecia esse vídeo de hoje
foi só um a gente esse mínimo de
respeito para com a população mas o cabo
sabe né desse mesmo respeito ao policial
militar Então realmente vai pedir
contigo que outra estratégia os outros
métodos uma delícia resultados creditado
em secar vida não sabe tudo isso aqui
então obrigado tá bom
Esse é meu amigo é difícil é lamentável
a cena como essa eu estive aqui para a
gente ontem dia inteiro acompanhando
toda essa ocorrência e VIP largamente
que o que foi executado aqui foi
Megamente mais uma ordem do governador
do Estado da Bahia que direta e
indiretamente executou Wesley eu não
tenho dúvida disso todas as palavras
pelo ditas pelo nosso amigo Wesley
policial militar Wesley ele é apenas
reproduziu aquilo que toda a imensa
maioria da população que quer dizer não
tem coragem ele estava falando para ser
ouvido ele não saiu 45 km de onde estava
para chegar em Salvador não é
simplesmente de um surto qualquer ele
queria ser ouvido a pergunta que não
quer calar Por que que não foi ouvido
antes Ninguém percebeu que ele estava no
processo de depressão ninguém conversou
com esse policial que a gente tá
combinando ação policial tá condenando
que ele veio armado que ele veio para cá
para Bahia para Salvador mas por que não
prestando antes que que é
e o que poderia ter sido feito para
evitar isso então a gente precisa
realmente repensar a nossa estrutura
preciso repensar a valorização dessa
policial pelo jeito que tá a gente tá
realmente refém E mais uma vez digo e
repito a mesma forma que Rui Costa está
acostumado a tratar a população e todas
as categorias com coleção com despeito
com soberba ele quer sempre por forma
coercitiva a mesma coisa ele fez aqui
com um policial militar mesmo apagado
que ele te Lisa com que as pessoas bem
ele te ligou quando o policial militar
então fica aqui o recado da mesma forma
que Governador prata a população que
trata mulher mais e não lhe acolhe ele
vai catar você policial militar ele vai
tratar todo aquele que vá de encontro
aos seus integrantes o governador é o
assassino circo o Batalhão de Operações
Especiais não se lucrativo sozinho que
isso teve o dedo se do governador do
Estado possui competência por sua falta
de gestão e por sua falta de
transparência e gestão com a tropa ainda
eu tava doente hoje então fica aqui
nosso refúgio fica aqui a nossa
indignação o governador não pode mais
continuar tratando a próxima o dia que
tá caçando e a panela de pressão vai
explodir isso aqui os movimentos que
tende a crescer porque a voz de Wesley
foi calada ontem lá não vai calada não
vai ser claro kashif nós iremos
repercutir disso às vezes não tem esse
movimento ele nesse momento vai crescer
vai transcender a Bahia Brazil e a gente
vai colocar esse ditadores dos locais
quem merece na cadeia e respondendo
juridicamente todos os atos que estão
praticando escuta cada um da população
aqui do nosso Brasil é
E aí eu vou para lá ele ligou para lá e
perguntando pastor monitorar com um
binóculo com ele ele é
Oi olha aqui ó olha aqui ó
o código e já que nossa Bahia é grande e
tem policial no interior que tá sofrendo
desse mês de novembro então cortamos
aqui do Governo do Estado do nosso
comandante-geral mais ações para
proteger os policiais porque o Wesley
estava lhe dando o recado e ele veio
para um local que ele sabia que ia ser
folhas e me pega é previsto é que a tem
uma certa repercussão ele não ia dar um
recado e quantos entenderam O que era
que ele queria falar porque ele hoje não
existe mais ele morreu Então essa é a
nossa indignação da forma como o nosso
colega foi abatido E aí Aqui tudo isso
aí a pessoa toda a tropa do nosso estado
e nós estamos fazendo esse Manifesto
aqui para chamar atenção do nosso
comandante do governador para que passa
mais ações deve que esteja mais presente
na vida dos policiais a
a contar não tá só para cumprir a sua
meta estatística ele precisa ser cuidado
precisa ser visto essa questão
psicológica dos policiais que nós temos
policiais se suicidado é esse teve uma
atitude de chamar atenção e felizmente
nós nem sabemos de fato em que ele
buscava Por que não foi ouvido e foi
abatido de uma certa forma que magoou a
força do Comando Militar disse que foi
um surto Psicótico que ele teve
compartilha dessa ideia ou Realmente foi
um um ato de manifestação de mostrar que
estava acontecendo em relação que ficou
muito trabalho dele aparentemente com os
outros Psicótico e por isso deveria ser
tratado de outra forma o que em momento
nenhum civil o policial vai tirar contra
ninguém atirou para cima esse Ele atirou
parafina Quem estava comandando a
situação deveria ter outra atitude
porque são preparados para tal e ali
tinha um colega não tinha nenhum repente
tanto
eu deveria ser outro vamos desvira
tecido dos peixes no final morte
principalmente por se tratar de um
policial e como bem disse o comandante
se ele passar pelo surto Psicótico ele
teria ele teria que ser contido de uma
outra forma vamos pegar um pode utilizar
um salgado com ele no Face agora
computador fiquei perdoar o tempo para
conversar comigo a gente também tô nessa
ação que motivou disposto a garantir a
correta manifestação tudo que me ligar
mais programas eles como se fossem pra
gente como é que surgiu quando as ideias
aqui desde ontem já tem algumas
mobilizações pela cidade conta da mostra
jogador né por dia todo o povo rouba
dormir depois eu falo por isso acho que
não falou com tempo condições
psicológicas e trabalhar recolher para
suas casas a indignação Nossa que que
aconteceu aqui ontem para todo mundo ver
que foi ao vivo os moradores estavam
gravando ali foi um assassinato uma
execução executaram ou só dava Wesley
o grupo de negociação que tava aqui não
negociou de executar o jogador ele
mostra um vídeo aparecendo na montagem
deles que o ar está um metro dele vai
cair aqui aqui ele havia todos eles são
bem distante o vida dos moradores que
estavam lá em cima a prova distância que
é igualmente algum atirou em policial
Espera chegou aqui meio dia tava coração
estava aqui é relevante ou com ninguém
não tenho ninguém ué só queria se
manifestar só queria falar ela única
coisa que o Wesley que ele era isso aqui
no melhor forma correta você que nem eu
nem preço aí mostra negociações policial
militar e como a ginástica questão
resolvida toda forma de negociação
entendeu entendeu
[Música]
e a família do Wesley te pego lá em
Itacaré quando você saber que a maneira
que já vem para cá não era nada e
pegaria rapidinho deixa aqui é irmã dele
sair aqui seria ser evitado não tem paga
negociação com cães como ele colocaram
armamento pesado para ele colocar se
preparando para um combate onegociador
ele veio desarmado né ele vai negociar
não vai diálogo novo diabo o negócio é
doido tem que usar tudo que ele tem
várias pessoas que tivesse aqui chama-se
França vocês empresa possui você quer
falar com a imprensa Você pode me
colocar à disposição para falar com ele
você não quer falar tudo bem eu conheci
ele conhecia ele podia tentar negociar
de uma forma você tá enchendo com esses
assim quando está querendo saber sobre
ele conduta como homem como profissional
é sempre que eu não policial só tem hoje
tu pode pegar a ficha dele na polícia
recebe você não conheceu estava sendo
perseguida na sua unidade e do hino a
voz dele vem para cá porque não
aguentava mais lá com outro tomaram
outro dia a gente se matar se suicidar
ele veio aqui para se manifestar
perguntar mais aguentando o que ele tava
sofrendo como é que faz uma coisa deles
é conseguir outra
o que mudou de lá e o posto de lado
aprendendo que tá tudo isso de forma
repressiva e a gente até controla assim
como fazer um vaso para vários textos
para os áudio dois policiais da região
que fala a forma que ele era tratado
esperam garantir tem como resposta a
partir da formalização da transferência
ocorre todos os policiais encontraram do
universo ou não tirar o time tem que ser
exonerado todos eles não vem mais
trabalhar com ele e tem uma investigação
independente desse fato e que os
responsáveis pelo assassinato do essa
que pague que se relacionar quem atirou
e quem mandou aqui na Anvisa e esse
processo até que horas vocês vão ficar
apenas aqui alguma alguma coisa cidade
contando aqui você vai colocar para
colocar na cidade você vai governadoria
para cobrar muito obrigado pelas
informações e parabéns olha só que é
E aí
e não é não precisa na frente
experiência única e aí ó
o significado de
E eu achando isso também falou colocar
sono aí pessoal já tá vindo já é
G1
E aí pessoal amanhã é triste hoje aqui
no canal da Barra no palco de grandes
manifestações pelo Brasil já chegamos
aqui dentro 2013 população encheu em
massa a barra hoje estamos aqui para um
outro momento a manifestação mais uma
manifestação triste de luto pela perda
de um soldado não é um soldado do bem o
soldado que acredita nos valores da
Polícia Militar da segurança para que
ele foi aprovado e se dedicou sua vida
literalmente aqui não é o momento de
tristeza mas o momento de reflexão muita
reflexão três situações precisamos ter
cuidado com a narrativa os que querem
acabar com a credibilidade do Wesley com
sentimento do Wesley primeiro é polícia
não briga com polícia então querem
colocar polícia contra polícia isso não
vamos aceitar a polícia defende o povo
brasileiro a defende o povo baiano
polícia militar na Bahia
Oi e esse é um cuidado que nós
precisamos ter Wesley ele gostou muito
bem isso daí forma toda honra toda
glória olha pro Nossa soldado e dizer
que a polícia militar está tenta bebe
não acredito que faz para só terminar de
fazer greve mesmo porque não pode agora
policial né Pode sim a depender da
vontade da troca Eu não falo pela
própria falo como cidadão comum se não
quiser cumprir as regras mandadas pelo
Governador e sim é o grande responsável
por tudo isso que não faça ela vai pegar
a cadeia pegue cadeia mil vão pegar a
cadeia 12 mil vou pegar cadeira mas o
ele faleceu né o honra e glória da
polícia militar e honra e glória do
Trabalhador de todo o baiano outro outra
coisa que nós não podemos cair é dizer
que estamos politizando olha fazer
qualquer crítica qualquer posicionamento
agora é politização qualquer apontamento
errado que tá acontecendo na Bahia em
salvador com esse decreto autoritário
um GIF dados desleais desumanos agora é
politizar a situação ninguém tá fazendo
aqui nenhum tipo de falante sobre a
memória de ninguém mas estamos aqui sim
mostrando que um soldado morreu por
todos nós aqui um soldado morreu por
todos nós para defender a nossa honra
isso aí precisa valorizar a polícia para
você fala aí você que está assistindo a
gente também precisa valorizar ou vocês
estão aceitando de bom grado tudo que tá
acontecendo na Bahia você compra de
acordo com o governador quer ou Prefeito
daqui quer que você fique em casa que
você não tenha nenhum tipo de tratamento
específico é isso é isso aí a sociedade
e se transformando a sociedade pois não
pode aceitar e outra coisa não cair na
narrativa de dizer que o Wesley eram
esquizofrênicos que é muito fácil você
minimiza a situação você escolhe fica o
rapaz você disse que nunca passou
remédio surto esquizofrênico não ele
veio de Itabuna dirigir o carro até aqui
pediu para as
o fio para as pessoas saírem daqui da
Barra Ele veio para local isolado pediu
para as pessoas saírem dando tiro para
cima e para o mar sem qualquer tipo de
risco à vida humana quatro horas
negociação que fizesse dez dias de
negociação que cansaço de negociar que
chamasse a família mas não foi feito
nada disso foi calado a voz do Wesley
foi isso foi feito nós precisa saber
quem é o responsável português eu acho a
maior de todos você já sabe mais ou
menos que é o responsável mas precisa de
investigação séria em relações muito
séria que o que tá acontecendo aqui da
Bahia em Salvador é algo que é imaginava
o que nós estamos caminhando hoje é
inimaginável e as pessoas estão perdendo
seus direitos forma passiva tranquila
achando que assim mesmo não essa então
que o Wesley gostou ontem que estamos no
momento difícil e precisa de reação
é muita reação a polícia militar está
aqui a tropa está aqui com a mão conter
de forma passiva mas muita tenta muita
tempo que tá acontecendo e é como eu
falei a reação da polícia tem que não
seguir óculos não segui olha vai pegar a
cadeia que pegue o soldado morreu que
mil pegue tem dois mil peguem cadeia mas
a gente precisa dar uma resposta à
sociedade o seu Rui Costa eu sou
processo de respeito Não só com a
polícia mas com pouco de Salvador baiano
boneco do MST e o que eu vai para o
enterro de MST de líder do MST né quando
teve aqui o enterro do líder do MST
quase uma facção criminosa quem vai
fazer se eu te vi lá chorou abraçou o
caixão pessoal misancene né que o senhor
chora na televisão dizendo que são as
vidas para gente comerciante mas quantas
famílias só tá matando matando comércio
matando a família tirando a dignidade de
cada um como foi retirado também
o Wesley e também tá tirando a polícia
militar que grande parte da tropa não
concorda com as medidas que eu tava
fazendo isso vai ter resposta e seu dia
vai chegar agora não vai demorar muito
né
e matemática
E aí
e é hoje vai ser só a noite não tem nada
o que comemorar na verdade é um dia de
luta que começa hoje praticamente é que
as pessoas se atentem é tudo que vem
acontecendo Eu já vem comentando isso
mas não é nada a gente vai fazer um
tempo Desde o ano passado eu falei Eles
vão fazer o look da você é prova disso
as pessoas que me acompanha sabe disso
eles quiser e piorar a glória do cego
que que prédios que no ano passado não
era não passar se você se lembram pega
75 por cento e ocupação 70 e quando
fizesse 60 a ele pegaria o comércio hoje
estão dizendo que 85 você já tá bom pode
ligar ao comércio Eles não sabem falei
não tem coerência nenhuma no que fala
então aqui na barra o dia triste em 29
de Março aniversário da cidade a momento
de luto de manifestação mesmo só da
Polícia Militar mais de todo cidadão
baiano então toda honra toda glória ao
soldado Wesley por tudo o que ele viveu
e pega
a cidade de Itaqui passar sua mensagem
passou com a vida passou uma vida mas eu
tenho certeza que nós não esquecemos
isso pelo contrário dia Trinta e Um de
Março conversei ontem com algumas
lideranças de direita nós vamos estar à
frente ali na alma na governadoria de um
lado vai tá lá lá e vamos e vamos sair
em carreata passando vou passar lá na
aula depois passar lá para origina e
terminando aqui no Farol da Barra e por
isso eu acho que quiserem se fazer
presente espaço presente a sociedade
civil vai estar presente cobrando o
posicionamento não só pelo que aconteceu
ontem aqui mas pelo que vem acontecendo
na Bahia de uma forma geral ao
autoritarismo né a falta de empatia não
é não é comigo César Leite não vendo
passando com o empregador não sou mais
Vereador é o trabalho como médico mas é
para o povo de Salvador que vem sofrendo
que não tem o que comer que não tem que
ganhar dinheiro né empobrecendo tudo por
responsabilidade
e o senhor Rui Costa e do prefeito Bruno
Reis Então eu estou realmente muito
indignado com o que acontecendo e marcam
é vamos orar para que o pior aconteça e
vamos olhar também para que o presidente
bolsonaro ele Fique atento ao que está
acontecendo na Bahia porque a
intervenção Federal pode ser uma saída
para o nosso estado e já está sem
comando Governador Rui Costa não manda
mais nada na Bahia perdeu o respeito de
todos aqui na Bahia é
E aí
as frases i
Oi oi bom dia do direito dos animais
E aí
os homens e Madonna recebeu o controle
na caminhonete 4 por 1
O que significa mais um mais um
a professora sobre o que é f*** 2010
para baixar o
[Música]
Oi oi tá ouvindo né
E aí lado a gelado comandado nenhum
colega não pegou um tiro e ninguém e foi
ontem eu estou prestando o nosso querido
irmão é nós vamos fazer vamos trabalhar
a nossa bandeira da Polícia Militar foi
me
e eles querem jogar a polícia militar
contra a população mas não vão conseguir
isso não é hora de greve da Polícia
Militar mas é hora de descobrir as
ordens mal dadas eles não vão conseguir
prender só vai ter papel para conseguir
prender todos os policiais e é uma carta
em não preta os pais de família deixa
eles trabalhar vamos sim vamos lutar
vamos para Rua nós vamos deixar a voz do
nosso irmão Wesley fica lá ele morreu
por nós não tô por lá e posta a nossa
bandeira é verde e amarela negócio a
bandeira está escrito Ordem e Progresso
que não desordem e não Progresso Nós
temos que nos unir não é hora de grande
da polícia mas é hora de discumprir as
mãos ordens dadas pelo Comandante de
Ferro Governador tempo mês nós sabemos
que o nosso irmão foi
tu sabe quanto é que o b****** é 10 12
horas de negociação não negociaram não
teve negociação o nosso irmão foi a
partido ele não atingiu um colega prove
que alguém se feriu não pegou um tiro e
ninguém Ele atirou para cima e quando
botou a arma para baixo ele foi abatido
e justamente ficou seis empresários
deveriam estar aqui porque ele estava
lutando por vocês para vocês poderem
levar o pão de cada dia para casa de
vocês aí querem jogar a Polícia Militar
do Estado da Bahia contra a população
mas não vai conseguir não seu Rui Costa
os nossos policiais guerreiros também
tem parentes que são Comerciantes ele
também tem parentes que são camelô a
ordem foi dada nós vamos cumprir ordens
não é para ser grave da polícia não
porque senão vai jogar a população
contra o povo contra a polícia Mas vamos
descobrir e boto não vai ter cadeira
para botar todos nós dentro e acabou
e vamos mais cumprir desordens porque é
isso não são ordens função desordem você
não deixar o pai de família alcoólica na
semana 1
se você de vestir a farda tem que honrar
a farda mas ao mesmo tempo tá
perseguindo trabalhador prendendo o
trabalhador esse sentimento de Wesley é
o sentimento Assim recorrente na própria
dos policiais essa coisa de tapa é
perseguido cidadão de bem pequeno
trabalhador esse sentimento Assim
primeiro geral tem a gente o tempo já
uma referência que não sabe ordem né
aqui na nossa nessa consciência Clara de
se sentir o que o levou estopinha Wesley
é o tratamento com os policiais
militares recebem no seu trabalho por
este governo aí Temos vários o Wesley já
por isso você infelizmente não usa
Almeida atrás outro também na companhia
dele pegou a vai ter também lá em
Itacaré semana agora foi o capitão ontem
um aqui na barra adoro Maciel ter vários
o Wesley na polícia que não tá
suportando mais essa carga de repressão
esse Governador trazido de forma
genocida e
e fala tanto que outra de nociva ele
está dizendo que um genocida se o número
se mostre tem aumentado na Maria com
corrigir Deus tá mandando as pessoas
irem para casa porque ele volta por isso
lá na rua para fazer bonito fazer vida
de quem disposto a estrada falando 71
morte de policiais por convívio 6504 44
carros a nossa categoria está em
venerável e ele sabe tudo eu sou
especiais tão cansada tão assoberbado a
ver você vê o policial contra o policial
deu um tiro com a imprensa ali ali é o
nível de estresse aí é o outro é Ângela
é mesmo ele já não aguentando mais não
felizmente filhote eu quero que dar uma
palavrinha com princípio vou colocar vou
colocar o fone e aí você conversa com
ele tá vomitando lado é a gente fala aí
eu quero é o reino e a mãe para sempre
[Aplausos]
conta tudo que há de bom aí
o amor a mesma coisa que nem Josué o teu
você sujou Goulart todo mas todos os
hebreus que está no processo
o seu lado aqui ele não tem moral
nenhuma para continuar no comando essa
comparação se o governador do Estado
ainda insiste em manter esse cidadão aí
como Comandante infelizmente a polícia
militar da Bahia DVD As três e a
população mais sofrer mesmo é policiais
não vão fazer clientes nenhum indicativo
então valeu ontem comovente de revoltas
policiais são responsáveis ele não tem
moral para falar isso se ele quer
dizendo que as pessoas não representam e
poderia até pegar os dois que ele tem na
vida que ele nunca teve coragem de lutar
por isso e chegar para doar para Irmã
Dulce a várias instituições estavam
contracheque dele o que foi conquistado
por elas pessoas que representam a
categoria porque ele não tem moral
nenhuma coisa ele é o autor sua mente o
assassinato do soldado era ele é um
assassino eu estou afirmando ele o
o assassino eles que executaram essa
aqui numa usar o gatilho mostrou eles
que é executado e nós vamos pedir
perícia Independente de investigação
independente necessário pô vamos do
Ministério da Justiça né solicitar o
procurador-geral aconteça a investigação
independente do que eles fizeram aqui
foi uma assassinado em pleno Farol da
Barra 1
oi oi
tá chovendo negro tem problema tudo bem
abalado mais um pouco
E aí
o motivo de origem e
[Música]
E aí
e a gente olha aqui
e não vai ficar faltas 2ª fase
E aí
às vezes imagino o cidadão o
se aplica mesmo para cá
E aí
a temperatura agora
o ator de 32 lá alguma coisa E aí
[Música]
tô vendo pediu a 7 Max até agora tô aqui
ó
E aí
[Música]
oi oi
E aí
o amor nós não estamos chegando aqui tá
dura aqui na Bahia Mas prometo
representou muito grande que eu vejo sei
disso meu número ali essa roupa fácil
mas nós já tomamos as providências Mas
eu te mandei vários vídeos de moradores
uma podemos dados e moradores que ele
fica no canal à disposição só escutar
uma solicitando então levantado preferir
com que são Paulo já tem uma
investigação para a gente aqui ele foi
chegando em Salvador Amanhã na casa dele
nós vamos iniciar uma perícia
independente hoje do advogado nós
estamos preparando uma petição mas junto
ao Ministério Público da Bahia teve uma
investigação independente que nós não
acreditamos em relação da Polícia
Militar Quem deveria tá investigando
isso é o departamento de homicídios que
aqui Houve um homicídio policial foi
assassinado damos estão conduzindo a
folha de forma errada que tô
praticamente que a gente quer ir
e tirou Quem matou que serão
responsabilizados segunda De acordo A
Lei e o comandante-geral uma falta Nossa
não tem mais condições de comandar essa
polícia é geral aqueles tem que ser
exonerado do cargo porque ele foi
irresponsável se outra antena de
controle aqui a culpa é dele se Wesley
morreu a culpa é dele ele que participou
ele não atirou então assassino quanto
que a tirar aquilo era ele o governador
tem que ser responsável é uma das portas
ele não tem que ficar no comando não só
ele como Comandante com saudade Wesley
lá de Itacaré na 72 cm que perseguiu
Wesley tanto que causou isso aqui e digo
infelizmente infelizmente muitos Wesley
com aparecer e muito essa vamos fazer
isso que ele fez o bom simplesmente sem
fácil a vida no silêncio do papel do
Silêncio de uma viatura ou não ser em
sua casa se nada for feito infelizmente
a
E aí
bom obrigado me coloco à disposição à
hora que você quiser me convidar lá no
estúdio ao vivo aqui coloca à disposição
para falar com vocês eu sei que vocês
vão Programa Livre e democrático não
está nas amarra a única agradeço a
e fez muito obrigado viu meu anjo você
tá beleza nesse aí Timóteo foi tá como
aqui ó
[Música]
o trabalho
Ah pois tá bom dia Timóteo como é que tá
mais na bancada já vou deixar fase podia
aleluia vamos aqui né a gente não de
Março aniversário da cidade momento o
bicho mas a sensação de luto Na verdade
o palco que participamos aqui resolver
preço é o momento de luta né pelos
vítima EA queixa Catarina voz no momento
de luto um soldado Soldado Que mostrou
os erros que está acontecendo no momento
corrente os secretos não cara que a
gente precisa de um ótimo permita acabar
com três narrativas uma que polícia
contra a política da população Não é
isso não é verdade ela tem que acabar
com essa narrativa OK outra narrativa e
dizer que o Braga esquizofrênico ele não
é doente mental ele tá passou um momento
de dificuldade quando todos os policiais
estão passando ele veio de Itabuna pagar
tipo impediu que as pessoas
um local isolado como Farol da Barra ele
ficou sozinho aqui dando tiro ao ar e
para o mar vocês nenhum momento ele
colocou em risco a vida de ninguém mas
ele estava realmente não situação de
Crise existencial e Tiozinho né Por você
ter uma profissão como como policial de
honra de dignidade defesa do Trabalhador
das pessoas isso retirado pelo
Governador E se eu vejo responsável e
acabar acontecendo narrativa dizer que
estamos politizando fazendo política
sobre cada mentira isso é canalhice já
estamos apontando isso é muito tempo a
sua se não vai piorar A situação está
ficando Incontrolável o governador do
Estado não comanda mais o estado da
Bahia o governador do Estado não tem
mais nenhum que respeito com a população
da Bahia precisa que o nosso presente
funcionário tem os olhos atentos ao
nosso estado nesse momento coisas piores
podem acontecer antes não pode fechar os
olhos para isso eu isso vai fazer
politicagem
a abrir os olhos da população da Bahia
Timóteo é isso que nós estamos fazendo
aqui e também conversei com alguns frio
sou da Tropa e o maior respeito pela
tropa não sou da própria mas escreve
muito bem falado pelo pelo deputado
estadual Cristo não é o caminho Isso é
uma armadilha mas o soldado ele pode não
obedecer a ordem do seu comando é de
cinco vai preso vá preso morreu o
soldado ontem aqui como Rosa morreu aqui
um saudável vai para cadeia 503 500 vão
ser preso 2000 52 mil vão ser presos'
mas também tem uma resposta ao
Governador Rui Costa Governador que foi
para o enterro de um líder do MST
abraçou e chorou mais um líder um
soldado da corporação de quem é frente
do braço do Estado em nesse pernas um
texto de coluna da respeito eu tô
realmente muito indignada aqui como
cidadão como cidadão aqui no canal da
barra de pó cósmico
o clube desabafo mais um momento muito
difícil mesma nós Episódio 1
é bem pegar Timóteo javad Aleluia com
trabalho em Porto Velho eu tô certo
obrigado viu um abraço tchau pode falar
Poderoso Chefão é o áudio estamos aqui
realmente tem muita tristeza que é
estamos aqui aguardando é existem
lideranças da Tropa e nós precisamos do
ver essas lideranças ver qual vai ser o
caminho que eu acho que a população da
Bahia vai abraçar o que está acontecendo
aqui as diretrizes que serão tomadas e
eu já queria convidar todos vocês para
uma manifestação que vai ser feito na
alma no já tentei Um de Março depois
vamos em carreata passando por Dina e
chegando aqui na Barra em homenagem ao
soldado Wesley mostrar insatisfação e
indignação que vem aqui
a outra forma geral na Bahia e aqui em
Salvador Wesley infelizmente acabou
morrendo ele doou a vida dele para que
nós chegasse nesse momento aqui e a
corda arrebentasse nesse momento que a
bota tá arrebentando e o governador Você
tá muito atento ao que ele tá fazendo
muita tempo para fazer ele precisa ir
não só rever a sua costura com pedir
desculpas a toda a sociedade pelos atos
que ele já fez inclusive da mesma forma
que a Angela Merkel tava fazendo lá em
Alemanha pedir desculpa as pessoas a
todos os decretos que fez mas o
governador precisa mais precisa mais um
é é é muito triste pessoal de Março
nessa da cidade o momento que está
vivendo aqui o difícil mesmo é vamos
fazer a carreata dia onze de Abril a
carreata para o lançamento da marcha da
família que chegar no dia quinze de maio
aqui de Maio é o dia internacional da
família e vamos fazer uma marcha em
defesa da fé de Deus da Família da Nação
contra esses desmandos Conta essa
tirania que tem acontecido Nossa nosso
estado vai ser dia quinze de maio forem
do dia onze de Abril vai ter o
lançamento com essa carreata que vai ser
feita em Cajazeiras a gente vai sair de
Águas Claras tiração Cajazeiras 11 horas
eu queria mobilizar todo o povo de
Salvador os cristãos os irmãos em Cristo
e as pessoas que querem uma Bahia uma
Salvador em Brasil diferente então eu já
peço a vocês o apoio com essa carreata
de
Um de Abril põe dia Trinta e Um de Março
vou fazer uma infestação lá na Alba
também conto com vocês para a presença
de você acho que ela já dei dia onze de
Abril já até de Águas Claras A
cajazeira11 tá vai defender a Família
Cristã e daquele a liberdade EA das suas
que nós temos perdido e como bem que cês
conhecem uma frase a notória né se o
homem que permite a perda da Liberdade
Para ter segurança e não é até segurança
né Liberdade Então esse é o momento de
luta que a gente tá vivendo aqui não é
fácil mas é preciso de cada um de vocês
cada um de vocês esse é o momento da
reflexão que a gente precisa mudar e
tirar os tiranos do Poder de anos como
Governador Rui Costa e
e João caminhavam para o lado e
Bom dia saúde do Sul e
[Música]
E aí
o meu jovem beleza e
e pega alguma foto a gente aí ó
[Música]
E aí
o pai não entendeu né
[Música]
E aí
oi oi
[Música]
E aí
Oi bom dia a todos é muito triste hoje
Acordamos com essa morte violenta com
várias mortes violentas que não pode
usar o tratamento precoce quanto foi o
vídeo mas essa foi a pior que já vi na
minha vida dentro de Salvador a própria
Corporação abate o seu filho é muito
triste muito triste tô muito triste
porque eu tanto avisei tanto chamei
atenção das pessoas mostrando essa
Ditadura do PT mostrando essa ditadura
de ACM Neto foi esse lote Dawn matando
milhares de pessoas né os barraqueiros
de praia morrendo de suicídio as pessoas
as pessoas que trabalham com acarajé as
baianas de Acarajé se matando e ninguém
tomou Providência Cadê juízes
desembargadores dessa cidade capital
primeira capital do Brasil amanhece hoje
triste a família baiana triste e hoje é
o aniversário é o aniversário da nossa
capital co
o que comemorar o que me diga comemorar
o que Aonde o próprio pai tira a vida do
seu filho o próprio pai tira a vida do
seu filho então é isso que a gente
precisa sociedade baiana acordar nesse
momento entendeu daqui nos dá as mãos os
das mãos e acabar com esse look Down e
tirar esse esse Governador Tirando esse
prefeito tirando que vocês eleger em
2020 tivemos oportunidade de mudar esse
cenário que vende oportunidade de mudar
essa ditadura na Bahia e vocês que
omitiram sociedade e a conta chegou e
vai chegar na porta de vocês
principalmente aqueles que trabalham no
governo do estado que não está
trabalhando e tá recebendo dinheiro Isso
é desonestidade senhores professores
vocês são culpados de tudo que tá
acontecendo aqui você são culpados essa
conta vai para vocês porque quando vocês
tira escola quando vocês tira saúde
quando você tinha
E é isso que a gente tem que receber a
violência e o que é mais triste aonde o
próprio pai tira a vida do seu próprio
filho eu não tenho mais o que falar Eu
só deixo aí com um alerta chega chega
não dá mais não dá mais ou a gente vai
para rua passivamente tirar esse é o
governador do Estado Rui Costa deixa o
ditador e participou e participa da
maior quadrilha que já existiu no Brasil
que é o Lula ladrão esse homem tem que
estar preso porque ele fez um grande mal
à sociedade baiana EA sociedade
brasileira nós temos que botar ele na
cadeia para se faça justiça para que lhe
pague por todas as mortes que tá
acontecendo no Brasil
e por todas as Mós que está acontecendo
nas filas da regulação da Saúde deixa um
abraço para vocês um conforto peço os
meus sentimentos à família de Wesley
esse guerreiro que não aguentou mais
pelo suportou mais a opressão e veio da
sua própria vida pela Corporação e pelo
povo baiano e foi abatido e foi abatido
friamente pelo próprio pai um abraço no
coração de vocês
E aí situação né velho você negócio em
retira-se nada não é
Olá eu sou a gente sempre foi o
E aí
Oi Aline Barros para nos enfraquecer
porque se pessoas como soldado Wesley
que fez o com saudade Wesley que fez o
como nós se unir em né dentro ao redor
da esse objetivo vai ficar muito difícil
para os tiranos manter eu estava os
povos Só existe ditadura se alguém
obedece é isso então é Apesar dessa
tragédia o que a gente fica de fica de
aprendizado é isso é o grito de
liberdade do soldado Wesley que deve ser
Coado aos quatro cantos do Brasil e Aos
Quatros cantos Emotion É isso aí ó
e é isso valeu Timóteo Obrigado de nós
tamo junto Valeu um abraço aí Alexandre
um abraço e Gervásio tamo junto aí viu
um abraço youtube.com
[Música]
e vai ficar por favor como é que não é
tô achando que tá acontecendo ele ontem
infelizmente estamos aí hoje na data
comemorativa do aniversário de Salvador
462 anos a cidade está fazendo mas não
temos que como ela comemorar temos
apenas que sentir o luto do soldado
Wesley e a baía como eu tava falando
agora para rádio Brado no link ao vivo
que a gente abriu Salvador Bahia ela tem
essa história de liberdade de ser um
Bastião da Liberdade do povo brasileiro
temos aí a batalha do dois de julho é
muito simbólica né Depois que o Brasil
foi independente ele não ficou tua
família independente Salvador ainda dos
Portugueses e um ano depois dos baianos
eles conseguiram expulsar os portugueses
daqui em 1823 e sempre foi um povo que
prezou pela Liberdade que lutou pela
Liberdade e o grito do soldado Wesley
ontem é justamente a continuidade isso
um soldado que realmente eu vou a farda
que que não aguentava mais a opção
Oi e ele ser é feito como instrumento né
dessa tirania que que está assolando o
Brasil EA Bahia Então esse grito seu
Coach as pessoas precisam ouvir esse
grito é os brasileiros eles precisam se
unir em torno da própria Liberdade Ok
Nós já não temos a verdade esse esse
momento que a gente vive um momento sem
precedentes na alça história não existiu
nunca existiu isso mesmo regime militar
a gente ao contrário regime militar eu
acho talvez tenha sido aí eu pedi maior
liberdade para as pessoas e hoje nós
estamos nessa tirania uma ditadura
literalmente ditadura e as pessoas que
são acordar para isso vários fatos estão
sendo usados para alimentar essa
ditadura e esse as pessoas não acordar
enquanto é isso
aí vai ficar difícil então a gente vamos
acordar vamos fazer esse Eco do esse
grito do soldado Wesley Coelho motor do
Brasil a
e não ao vivo recebeu o filho da Serra
ser assassinado aqui
eu vou falar da Barra no ponto turístico
mais conhecido da Bahia no Brasil e no
mundo e
e o soldado Wesley só veio aqui para se
manifestar
e o soldado era não veio aqui para
machucar ninguém
e quem estava aqui ontem quem acompanhou
tudo eu sei que aqui tem muito morador
da Barra que acompanhou viu que momento
algum Wesley ameaçou ninguém se fosse
ele estava sem colete só tava com a capa
e quem estava ali que viu o grupo de
negociação chegar quem é policial
militar aqui policial civil está aqui
também ó
Tu viu que aquele grupo que tava de
negociação negociação não tinha
interesse nenhum em negociar
E aí
e o protocolo não era de negociação
aquele protocolo ali não
é aquele protocolo aí no protocolo de
confronto
em todo tempo estava fustigando ele isso
aqui aberto área aberta sem machucar
ninguém quando ele chegou ascensão tava
crítica eles saíram dos pescadores daqui
de trás e Wesley se deslocou até os
pescadores ele falou com eles que afasta
ainda aqui que vocês podem ser vítima
não de mim
a guarda não queria só queria falar Ué
só tem uma repressão uma perseguição na
unidade dele lá em Itacaré só que a voz
dele lá não sairia Ele veio para cá para
esse local que fazer eu preciso falar só
porque ele fez isso falando fazer igual
vários colegas nossas quê no silêncio da
sua casa do silêncio da viatura do
Silêncio do quartel pegou uma arma botou
na boca e se sente dor ele veio aqui
para não acontecer isso com ele para não
deixar a família dele a gente pegou
ontem está acompanhando como eles estão
Eu e o pai a mãe dele ainda nem sabe do
Fábio
é da família tem um prazer banco
bom então ele montaram um cenário hoje
né preço agora de manhã botando aquele
vídeo eu curto dizendo que vai lá tirou
entendeu Aí ele levanta o fuzil e recebe
vários tiros Eles voltam como se ela
tivesse é um metro dele na imagem dele
Wesley estava aqui quem tava filmando lá
três blogueiras ali filmando
desmascarando e eles sabiam que tinham
filmagem e mesmo assim ele já tirado
o ano passado aconteceu a situação do
Nordeste eu disse mesmo o BOPE foi
relativo marginais com armamento pesado
vendendo família lá
e por 22 horas de negociação marginais
os marginais saindo sorrindo os
marginais que tava lá na época sabe
Imaginário gritavam imaginar gritavam
traga o BOPE ele dizia e atiraram contra
ele não fizeram nada digo a vocês
população civil que tá aqui se aqui
ontem tivesse um marginal e ele tirasse
daquela condição eles não faria o que
fez com essa não faria o que fez que
hoje todos estavam preso direitos
humanos do PT estaria aí com ele e todos
os deputados do partido trabalhador
estava aqui massacrando o pessoal assim
só aqui então assim assassinar o Irmão
Robson
Oi e aí nós estamos que tomar
providência em relação a isso posso
dessas com calma Pool serenidade com
coragem Livre
e nós temos vários o Wesley entra a
gente aqui Aqui tem um quartéis tem
vários que estão vivendo situações
iguais ou piores do que ele então assim
pedir tô deixar rock e falar aí alguém
falar para depositar um dinheiro
acionamento até para não alongar muito
não cansar vocês não passar a gente
também tá bom ó
E aí galera essa pode falar aqui para
poder imobilizar pera aí pera aí pera aí
ele vai ele vai falar aqui é o
presidente da associação
e fala pessoal a nossa manifestação É
principalmente para que serve tem que
outros colegas fazem pelo que o Alisson
o ele passou e foi abatido dessa forma
nós repudiamos a forma como o ele foi
morto aqui nessa praça e Porto Alegre
infelizmente executado de forma absurda
porque sabemos que onegociador ele tem
que ir até o último limite e olho não
apontou a arma para ninguém Isso que é o
mais revoltante Pois é ele quis
simplesmente chamar atenção infelizmente
pelo fato dele ter sido abatido Nós não
sabemos nem o que foi que ele veio
buscar então esse comportamento e
principalmente aqueles tiro merece
punição vaginal aí
e é por isso que todos nós Com certeza
nós vamos aí Wesley dizendo que ele veio
fazer aqui ó
e não é
e eu já se não vai ajudar a feira vai
ajudar até calma flores Atenção se hoje
eu sei que o momento de dor é intensa
todos nós que estávamos aqui desde ontem
no momento do início desse Episódio
criminoso assassino sabemos estamos
entendendo a dor de sua explosão de
Souza ninguém todo mundo de conhecimento
mestre que aconteceu sem nenhum
conhecimento técnico porque eu fiquei um
é que diante daquele ato praticado pelo
policial militar Wesley não havia
nenhuma outra atitude tática ser tomada
por isso que falou aqui meu amigo nós
ficamos 22 horas e uma corrente anterior
com vagabundo que o criminoso e a mesma
paciência que tiveram que ter vindo com
criminosos e o Raí mancho vida de
família de policiais militares não tiver
essa mesma paciência policial militar
exigem de nós controle emocional para
lidar com o público com o criminoso com
bandidos da pior espécie e contas somos
nós as próprias vítimas do próprio
Estado e ele mesmo vai de conta tudo que
ele fala
e eu só tenho uma coisa para dizer
senhores nós precisamos sair daqui hoje
com a decisão e decisão essa parte
espalhar atrapalhar o que o Wesley vem
fazer aqui Wesley meus amigos não veio
aqui à toa ele não saiu 400 km de onde
estava para chegar aqui em Salvador
escolher esse momento aqui cima do vento
esse espaço democrático para não ser
ouvido como vende suplício outros aqui
ele poderia ter somente surtado ficar Dá
mesmo mas ele tinha um compromisso a
missão maior que a pia acredita que
todos nós seres humanos temos a missão
na terra ele teve a dele e felizmente
ele não foi ouvido ele não teve tempo
não tiveram paciência para ouvir Wesley
ele teria sido mais um um carro na
viatura dentro de casa no silêncio da
noite sozinho abandonado tipo de sua
cabeça mas ele esteve aqui por nós nós
não esqueçamos isso nós não podemos
recuar era fazendo com a polícia militar
da Bahia
e é inadmissível velho mostrar sensível
nós não podemos mais permitir que nós
sejamos tratados dessa forma nós somos
tratados piores do que os marginais
estamos na rua sendo obrigados a cumprir
uma série de decretos sem vacinas
completamente desprotegidos são
desempregados sem vacinação vamos
policiais militares respondendo processo
em que a carne foi para o bolso de todos
aí a OAB todo mundo processo policial
processo CPF do policial não é o estado
não gente tem que arcar com esses custos
e você daqui que ouvir amigos pessoas
que passar em concurso público Capitão
eu tô entrando na polícia após feijão
torro eu estou me sentindo envergonhado
tem que bater no cidadão que te expulsar
o cidadão pode família perder o cidadão
avaliador e é isso meus amigos
ah pelo amor de Deus é hora de nós todos
os dias ver vamos montar uma mobilização
para a gente resolver nossa vida se nós
nós não estávamos de nós primeiro
ninguém vem só na ver a outra e Wesley
estão percebendo Obrigado vamos ouvir as
orientações Vamos fazer as forma correta
pessoal pessoa pessoal depois do outro
mundo sabe que aconteceu aqui não sei
ficar repetindo repetindo Nós tomamos
algumas algumas atitudes as atitudes
algumas atitudes serve a decisão de
vocês ó essa pessoal gente escuta escuta
vai poder falar olha
Olá pessoal segura Santo nosso de ó ó
e olhe aqui está pera aí Aqui está unida
a todas as associações desde ontem lá no
hgr nós chamamos uns outros estamos
conversando aqui não existe isso aqui
existe o soldado essa e a polícia
militar da Bahia só isso é
e não tem
e aqui não tem política aqui não tem
nada disso Pô você gente fiz aí você vai
vai cair na armadilha que eles querem
aqui tem o soldado Wesley que veio aqui
e deu a vida por vocês por nós que
amanhã pode ser um de vocês então Vamos
faltar nisso o que que a gente vai fazer
nós temos uma falta de comprimento foi
discutido ontem vou passar para vocês
entendeu alguns itens gente quer fazer
algum dia tá tomando Providência né Nós
queremos uma investigação independente
não concordamos causa deixa eu terminar
de falar tudo não pô deixa eu terminar
de falar tudo além da ação e da emoção
tem que a venda assim canção Tem que
haver as coisas O Poder Judiciário tem
que dar resposta até olho por olho dente
por dente pra gente vai pegar lá que
frente fazer Como Calma vai chegar lá
então essa falta gosto
é um perito independente da mantivemos
contato ele está chegando o salvador
amanhã inclusive já fez perito
independente para gente outros casos
caso Cabula casa do Geovane derrubou
tudo lá e estações questão então vindo
vindo vindo eu já disse é um absurdo
e nós temos que montar a estrutura para
responsabilizar criminalmente o mandante
o mandante e ao Governador mas para isso
você tem que ser instrumento para isso e
não só falar aqui ali você tem que ter
instrumento jurídico para isso Essas são
as providências que ele está tomando aos
policiais militares que estão aqui com
tem que conversar com os policiais
militares se você né vocês para
responder se sentem confortável na
permanência desde comandante-geral não é
fora e Reforma horário daqui é que o
comandante quer dizer que levante a mão
todo o
Oi tio tio tio tio tio pessoal deixa eu
falar agora é
Olá pessoal sobre a família de Wesley
para aí mesmo tá aí ó sobre a família de
Wesley desde ontem quando a irmã dele
chegou que eles quiseram segurar ela não
ganha não quiseram nem trazer ela para
ver ele no hospital fazendo que mandar
uma equipe Nossa lá só nós tivemos que
lugar é pegar duas irmã dele que ele
levaram ela para lá depois do fato
ocorrido não queremos trazer ela nem no
hospital a gente vai levar você para o
hotel assistente social vai lá nós que
vamos lá pegar ela só se o hospital que
ela queria ver o irmão a mesma situação
e o assistente social dele nada contra o
pessoal os profissionais do serviço eu
falava início pelo posto Prefeito que eu
sei que eles recebem ordem mas Os
oficiais que estavam lá querendo
ludibriar a cabeça das Duas Irmãs nós
retiramos naquele mesmo falei para
senhora que funciona a gente vai botar
no hotel Nossa o hotel que dá garantia
para senhora mas não tem hotel mas é o
que dá garantia nós colocamos ela no
hotel foi um Hangar lá no aeroporto
colocar os policiais na segurança Já
pagamos o sepultamento e Wesley o corpo
de Wesley translado já está fardo a
família de Wesley será esgotada para
Itabuna por seis carros e todos eles
estão policiais nossos voluntários e
quem quiser seguir mais pode seguir com
a gente quem sai está resolvido
translado acampamento no corpo advogado
para família inclusive coloca aqui aptm6
centro da cidade posição que estamos
ajudando também e todas associações o
deputado também vai estar disposição
próximas os ajudar nessa questão da
família
e esse a nossa pauta a gente colocou
aqui pertinho Onde fica assim
independente não quero mais nem respondo
andante fazer o contigo não comandando a
polícia nem o comandante de Wesley em
Itacaré também tem que ser tão errado
tratamento não pode ficar também e nós
temos que fazer isso nós temos várias
formas de fazer a luta ontem foi
discutido isso como é que a gente vai
fazer essa luta nós podemos fazer
operação padrão com 440 de produção de
produção só dentro da legalidade como a
gente de produção 10 de produção a
polícia militar
e esta aos tecidos transitiva tá bom 00
de produção Se mandar você fazer ela não
vou fazer prêmio seja preso homem p****
eu garanto a vocês que tá aqui ó
bom estar com vocês
Me desbloqueia no WhatsApp vai apenas um
Tonel tem outro não acontecer nós vamos
marcar atos nessa cidade vamos parar
cidade com raiva também entendeu o dia
de hoje aqui a proposta sair daqui fazer
uma carreata até o cabe entendeu É
lógico pa as quatro fácil na panela de
Bom dia 31 no dia trinta e um áudio
falou aqui fazer outra manifestação para
fazer outra manifestação daqui de novo
para o cabo e novamente da aula trocamos
da aula para cá dia 31 sair de lá para
cá é
o vídeo da minha nós vamos fazer nós
vamos lá todo mundo vamos fazer a
o enterro não podia 31 podia 31
sindicato policiais civis Sindicato dos
Servidores penitenciários e vão pedir a
todos os sindicatos Já Disseram que vão
estar com a gente também nessa caminhada
viu da alta para cá morreu por nós então
com certeza então assim Pessoal vocês
concordam Olha que eu também você os
policiais militares são os Homens vocês
estão forma que a produção é 01
e claro não não não não não não não não
não qualquer ameaça qualquer coisa
consertar no quartel de vocês não tenho
receio porras empresa tá falando vocês
não tenho receio que a gente vai para lá
tá bom
o Robinho Ronaldo chega a fazer o
pessoal pessoal Despertar a gente vai
sair daqui com os carros aqui Centenário
Centenário vamos sair vamos sair daqui
nós vamos sair daqui ó
e acabou
a paralela quatro fácil sentido
governadoria no Cabe sentido
governadoria no Cabe vamos subir o
viaduto da cegonha o viaduto da
Assembleia ali ele faz a volta no suco
então é para ir para lá tem que dar a
volta no seu Cristão até o prédio
Tribunal de Justiça direto para
governadoria Tá bom vamos lá vamos lá ó
e o roda galera é um pra você viu que eu
gostei aqui né porque muitos pontos são
importantes para tropa né Eu não sou a
gente acompanha bem a caída do
comandante que eu acho que é é o que o
governador e ia fazer para acalmar o pai
dele mas o mais importante foi comentado
anteriormente não cumprir as ordens não
combinação aprenda Cuidar sempre da 500
1.000 2.000 mais uma vida foi perdida
aqui aí a tropa tem coragem para fazer
isso eu duvido que o governador prenda
2.000 homens aqui na Bahia Eu Duvido
esse decreto vagabundo vai cair então
tudo que mais importante foi parado aqui
pelas lideranças a da Tropa foi
exatamente isso não cumprir as ordens de
prender Trabalhador de fechar
quem quer perder o policial prenda
vendas emprego amigos para 2000 aí o
governador vai ter a resposta interna
gostei muito da fala aqui para mim pegar
essas o pisco por capitão Alden e vai
sentir agora em direção a paralela para
mãe mas manifestação dia 31 todos unidos
lá empresário policiais as pessoas né os
civis para sair da Alba e dedicação a
fralda barra e o que o homem tava
comentando aqui exatamente Mateus só
comentando aqui ó
se fosse b****** ó tava aí segunda muito
tempo não souber vem preço para falar só
que é bem para mim
E aí
[Música]
a secretaria de Sorriso azul e
o ms underline Braga e
E aí
o jogo a gente está entocado esperando
o governador disse se preocupa com vida
como cortar condenado do Parabrisa das
viaturas blindadas serve altura toda não
vamos dar melhores melhores pagamentos
melhores condições que eu tô trabalhar
em melhores viatura manutenção você
precisa se unir pela hoje ontem foi
entendeu amanhecer e respeito dispuser a
vocês vão muito muito fofo Então se
vocês fazem vocês tiram reivindicarem se
unir porque senão sempre vai ser assim
não é que vai precisar morrer mais outro
policial para que a gente não falei como
tá isso aqui só que poderia tá lotado ah
a Elsa 11 é todo mundo vim para casa
fora larga de amor aí mesmo ele vai
ficar Limpo até para virar tudo aquilo
que eu espero criatura que era dele
abertura cortado pelo nosso impostos
verdade da telha ali ele só tava por um
período eu trazia a viatura para mim eu
não pode falar nada vai vir todo mundo
todo mundo e
E o Vitor vai dar resposta a ele que
toda a Corporação E unir e trazer a
viatura para cá eu quero ver ele vai da
cama dele aí eu quero ver alimentar que
eu vou ter que ir aí te buscar não vem
não porque em áudio entendeu 2012 com
foco e não foi lá Não ele mandou o
exército mas o vô Tu foi lá Não eu tava
lá eu tava lá Governador eu tava lá viu
eu estava lá eu não tenho medo de você e
se eu tivesse a condição de que adianta
fugiu daquele não via para ti não viu
Comendador deixar o recado para você aí
[Aplausos]
E aí é nosso orgulho eu tô indignada
porque a professora outro orgulho ontem
teve aqui na execução até onde nós vamos
esperar acontecer o que a gente gente é
ciúme deu a vida por nós vamos fazer o
que temos que um ralo por isso que eu
estou aqui e vou para todas que precisar
porque minha meu patrão eu quero minha
Pátria livre ou morrer pelo Brasil e
E aí
E hoje é
[Música]
e eu não entrei na polícia militar para
aprender pai de família trabalhador eu
entrei na polícia militar para combater
bandidos eu não vou mais aceitar ter que
prender pai de família trabalhador que
quer levar o seu sustento para casa
matar a fome dos seus filhos essa foram
as palavras do nosso irmão Wesley ontem
aqui que foi indignamente executado eu
não vou prender pai de família
trabalhador eu não vou mais querer
prender pai de família trabalhador que
ia levar o seu sustento para casa matar
a fome dos seus filhos a Polícia Militar
do Estado da Bahia não é inimiga do povo
a polícia militar do estado da BR é
amiga da população eles querem jogar a
população contra a polícia militar
quando o policial chega aqui para levar
a sua guia não é porque ele quer porque
ele tem
eu vou levar ele vai ser punido então
ele tem que fazer mas eu garanto
decoração que eles fazem contra a
vontade deles todos eles a nossa
bandeira é verde e amarela a nossa
bandeira jamais será vermelha a nossa
bandeira jamais será vermelha e
é a maior Bandeira jamais será vermelha
a nossa bandeira jamais será vermelha a
nossa bandeira jamais será vermelha a
bandeira vermelha representa sangue a
bandeira vermelha representa a guerra
essa bandeira que a bandeira verdadeira
é o nosso patrimônio nacional é a
bandeira do Brasil essa aqui a bandeira
vermelha representa a guerra isso é é
uma coisa aqui é lógica a bandeira
vermelha representa a guerra e nós não
queremos guerras não queremos uma página
Nacional ontem leu a Grécia ordem ordem
Progresso aqui não tá escrito ordem e
guerra ordem Matança não sai pela
escrito aqui Ordem e Progresso O que é
progresso é progredir o país vai fazer
com que as pessoas trabalhem dignamente
é a que as pessoas tenham direito de ir
e vir de direito direito de expressão
Liberdade
a depressão e defesa defesa todo cidadão
tem seu direito de defesa e no nosso
país Nós estamos vendo isso é
E aí
E aí todo mundo gente vamos abrir a
letra do hino nacional e o Hino da
Independência do Brasil para prestar sua
homenagem do nosso irmão Wesley vamos
abrir a
e agora mora o calix tá fazendo alguma
alguma camisa da Farda e
o filme quase família eu não entrei na
polícia Ai meu Deus do céu gente isso é
um absurdo o que aconteceu esse
Governador Executor um homem honrado um
policial militar que sempre nos serviu
que simplesmente não quis atacar o
próprio povo por favor humilde que
trabalha ele é ele se sentiu desonrado
ele veio aqui fazer uma manifestação e
foi executado isso é comunismo e nossa
terra Isso não pode acontecer até hoje
nós vamos é aceitar isso eu tô aqui hoje
lutando guerreiros temos que lutar temos
que ir na quarta-feira nos quartéis da
passeata inteira de Salvador nós não
podemos ficar calados nós temos que
lutar e
o meu respeito a você é
o Nobre justo soldado do Brasil saudade
da Bahia eu tenho vergonha da minha
terra tem um vergonha de vocês eu
Governador você não Governador você é um
comunista
Oi para Wesley Deus nos ajude Então eu
estou aqui pedindo a Deus por vocês e
E aí
o filho são diferença Terra desce rápido
do Cruzeiro do Sul
e sai da mesa Terra adorada entre outras
mil és tu Brasil chamada 2017 e
[Aplausos]
a iluminado ao sol do novo mundo do que
a terra mais garrida teus risonhos
lindos Campos tem mais flores nossos
bosques tem mais vida nossa vida em teu
seio mais amores só pátria amada
idolatrada salve salve estrelado e diga
o verde-louro dessa flâmula paz no
futuro e glória no passado forte quem te
adora a própria morte terra e
E aí
[Aplausos]
o sangue de uma mulher ficar Limpo
E aí
E aí quando nós vamos você vai jogar um
e eu não entrei na Polícia Militar do
Estado da Bahia para aprender
trabalhador eu não entrei no a Polícia
Militar do Estado da Bahia dançarina Não
está chovendo aí
E aí
[Música]
E ontem aqui o velho matei o nosso irmão
mais a nossa eles não vão calado eu
estou aqui e vou falar o tempo todo a
polícia militar não é menina da
população a polícia militar é amiga da
população eles querem jogar a polícia
militar contra o povo isso nós não vamos
deixar acontecer a Polícia Militar do
Estado da Bahia uma ótima a polícia está
aqui para proteger a gente ele também
tem parentes que falta meu louco eles
também tem parente que vão comerciante
eles estão sofrendo na pele e recente
mortes e eles têm que cumprir não tenho
raiva da nossa polícia quando ele levar
o ambulância porque ele recebe ordem
vocês sabem o que é que acontece se a
ordem não foi cumprida é perseguição Ele
trabalha aqui bota ele para ir para lá
para os fica fundado Judas é
transferência é a conexão da prisão você
sempre
e nós temos que nos unir os Comerciantes
itabaianenses tinha opptak aguda Wesley
uma vida por você vai se cada um fizer a
sua parte eles vão respeitar mais o
Nosso Herói de um dia porque foi morto
que o herói que um homem valente Rita
que teve coragem de fazer o que muitos
nós aqui não teria é o mesmo não teria
por causa a versão que causa da pessoa
que são hoje eu vim pra
Eu já vi fantasiado Tive que botar minha
roupa aqui nós não vamos viver em
ditadura isso aqui é Ordem e Progresso o
Brasil é livre o Brasil é nosso o Brasil
é do povo a nossa bandeira é verde e
amarela jamais será vermelha bandeira
vermelha Wesley Wesley Cândido tem
direitos humanos trabalhador tem Lock
Down policial tem essa cussão tomemos
vergonha na cara só
a vergonha é isso é medo se for
necessário Desculpa vamos lá dentro
porque a justiça maior daquele Vitória
eu sou servidores sei o que é
perseguição mas cansei cansei esse daqui
eu morrer eu vou para o céu porque no
inferno não tem vaga entendeu o inferno
não tem vaga vamos juntar lutar com
decência com amor vamos em fosse para
fazer necessidades no aniversário dela
Liberdade pelo amor pelo respeito pelo
comércio vi pelo pão de cada dia pela
vida viva Wesley por favor pensa tá
vindo aqui hoje quando não veio em
muitos lugares Por que recebeu arma
ontem de um policial
Já tomei vergonha o ren seus juramentos
Universitário vale a verdade ajude o
povo chega chega aqui na promoção e
O bicho é a mesma paciência se estávamos
a 5:00 se fosse necessário passar 10 12
24 horas e assim quisesse ele merecesse
o hino que hoje foi cobram da Gente esse
mínimo de respeito para com a população
mas o procurar né desse mesmo respeito
ao policial militar Então realmente Eu
Acredito sim que outra estratégia os
homens nessas duas vezes resultados
acreditar em secar vida nossa
responsabilidade obrigado pela Então tá
bom
Esse é meu amigo é difícil é lamentável
a cena como essa eu estive aqui presente
ontem dia inteiro acompanhando toda essa
ocorrência e VIP largamente que o que
foi executado aqui foi meramente mais
uma ordem do governador do Estado da
Bahia que direta e indiretamente
executou Wesley eu não tenho dúvida
disco todas as palavras pelo ditas pelo
nosso amigo Wesley policial militar
Wesley ele apenas reproduziu aquilo que
toda a imensa maioria da população que
quer dizer não tem coragem ele estava
falando para ser ouvido ele não saiu 400
km de onde estava para chegar em
Salvador é simplesmente de um surto
qualquer ele queria ser ouvido a
pergunta que não quer calar é por que
que não foi ouvido antes Ninguém
percebeu que ele estava no processo de
depressão ninguém começou com esse
policial que a gente tá combinando ação
policial tá condenando que ele veio
Amado que ele vem para cá para Bahia
para Salvador mas por que não presta do
antes que que é
e o que poderia ter sido feito para
evitar isso então a gente precisa
realmente vai pensar a nossa estrutura
então repensar a valorização desse
policial que é do jeito que tá a gente
tá realmente refém E mais uma vez digo e
repito a mesma forma que Rui Costa está
acostumado a tratar a população e todas
as categorias por quais são com despeito
com soberba ele quer sempre impor de
forma coercitiva a mesma coisa ele fez
aqui com um policial militar o mesmo
apagado que ele utiliza contra as
pessoas de bem ele divisou quando o
policial militar só fica aqui o recado
da mesma forma que o governador prata da
população e trata a mulher mais e não
lhe afoli ele vai tratar você policial
militar ele vai catar todo aquele que
vai de encontro aos seus interesses o
governador é um Assassino 5 o Batalhão
de Operações Especiais não se negativo
sozinho isso teve o dedo se do
governador do estado que foi competência
por sua falta de gestão e por sua falta
de transparência e gestão com a tropa
ainda
oi gente hoje então fica aqui nosso
refúgio fica aqui a nossa indignação o
governador não pode mais continuar
tratando a troca o dia que tá cantando e
Antonela de pressão vai explodir isso
aqui o movimento que tende a crescer
porque a voz de Wesley foi calada ontem
lá no vai calada não vai ser calado
kashif nós iremos entrar contigo isso
fazemos manutenção em movimento ele
nesse momento a crescer vai ter um
entender a Bahia Brazil e a gente vai
colocar esse ditadores dos locais que
ele merece na cadeia e respondendo
juridicamente todos os atos que estão
praticando escuta cada um da população
daqui nosso Brasil é
é para lá que liga do valet ajude a
monitorar com um binóculo com ele ele é
Oi olha aqui ó olha aqui ó
o código essa já sabe que nossa Bahia é
grande e tem policial no interior que tá
sofrendo desse vídeo e movimentam
compramos aqui do Governo do Estado do
nosso comandante-geral mais ações para
proteger os policiais porque o Wesley
estava lhe dando um recado e ele veio
para um local que ele sabia que ia ser a
folha sendo pega é previsto é que a tem
uma certa repercussão ele vai virar um
recado e que todos entenderam O que era
que ele queria falar porque ele hoje não
existe mais ele morreu Então essa é a
nossa indignação da forma com o nosso
colega foi abatido E aí aqui disso aí
apertou todas as tropas do nosso estado
e nós estamos fazendo nesse Manifesto
aqui para chamar atenção do nosso
comandante do governador para que passa
mais ações deve que esteja mais presente
na vida dos policiais o
a contar não tá só para cumprir a sua
meta e estatística ele precisa ser
cuidado precisa ser visto essa questão
psicológica dos policiais que nós também
de policiais se suicidado é esse teve
uma atitude de chamar atenção que
implemente nós nem sabemos de fato o que
ele buscava Por que não foi ouvido e foi
Abatida de uma certa forma que magoou a
toda o Comando Militar disse que foi um
surto Psicótico que ele teve compartilha
dessa ideia ou Realmente foi um um ato
de manifestação de mostrar que estava
acontecendo em relação que comenta o
trabalho dele aparentemente com um surto
Psicótico e por isso deveria ser tratado
de outra forma porque em momento nenhum
civil o policial vai tirar conta e
ninguém aí tirou para cima esse Ele
atirou para cima Quem estava comandando
a situação deveria ter outra atitude
porque são preparados para tal e ali
tinha um colega não tinha nenhum refém
então
eu deveria ser uso não deveria ter sido
do Espírito com final morte
principalmente por se tratar de um
policial e como bem disse o comandante
se ele passar pelo surto Psicótico ele
teria ele teria que ser contido de uma
outra forma vamos pegar o corte aqui
agora computador pessoal bem porque vai
passar para mim para gente sobre
condensação que te motivou o desgosto
garantir com essa manifestação tudo
acreditar nos programas de como fazer
para gente como é que surgiu quando essa
ideia é que desde ontem já tem algumas
mobilizações pela cidade por conta da
mãos às obras ler né Fala policiais que
não não estou tendo condições
psicológicas e trabalhar não
E aí para suas casas a indignação Nossa
que o que aconteceu aqui ontem para todo
mundo ver que foi ao vivo os moradores
estavam gravando ali foi um assassinato
uma execução executaram ou saudável
Wesley o grupo de negociação estava aqui
Não negociou executar o salvador ele
mostra um vídeo aparecendo na montagem
deles que o ar está um metro dele vai
cair aqui aqui ele havia todos eles são
bem distante o vida dos moradores que
estavam lá em cima a prova distância que
é em momento algum atirou em policial
Espera chegou aqui meio dia da população
estava aqui é relevante ou com ninguém
não achei ninguém o ele só queria se
manifestar só queria falar aquela única
coisa que vai querer era isso aqui no
melhor forma correta você que nem eu nem
preço aí mostra negociações polícia
militar e com marginais que estão em sua
vida toda forma de negociação entendeu
né
e a família do Wesley te pego lá em
pacaré todo mundo sabia que a irmã dele
que vem para cá não era nada e pegar
minha rapidinho deixaria aqui é irmão
dele sair daqui você recebe tá e não se
paga negociação com cães como ele
colocaram com armamento pesado com ele
falou que se preparando para um combate
onegociador ele vem desarmado né ele vai
negociar não vai de algo novo diabo o
negócio é doido tem que usar tudo que
ele tem várias pessoas que tivesse aqui
chamada de França tem pressa você pode
falar com a imprensa Você pode me
colocar à disposição para falar com ele
você não quer falar tudo bem eu conheço
ele conheço ele podia tentar negociar
uma forma que tá enchendo com esses
assim vamos tá querendo alguma coisa
sobre ele conduta como homem como
profissional recebe o seu não policial
só tem os dias pode pegar a ficha dele
da polícia deve ser uma policial estava
sendo perseguida nacionalidades
incluindo a voz dele veio para cá porque
não aguentava mais lá como outro tomar
um outro esse aqui em cima tá se
suicidar ele veio aqui para se
manifestar que não tá mais aguentando o
que ele tava sofrendo também
E aí já conseguiu perseguição um dos
blocos e o povo de lá no período que
troca a posição de forma repressiva pô
tem a gente eu tô com uma troca assim
como fazer um vaso fazendo Temos vários
textos para os áudios dos policiais da
região que falam a forma que ele era
tratado na bobeira esperam garantir tem
como resposta a partir da formalização
da sua independência pode todos os
coitados mostrar o manifesto ou não
tirar o pênis tem que ser exonerado
todos eles não vem mais trabalhar com
ele e isso é uma investigação
independente desse fato e que os
responsáveis pelo assassinato do Wesley
que pague que você não vai funcionar
quem atirou e quem mandou atira na
polícia e esse processo acontece a que
horas vocês vão ficar apenas daqui
alguma alguma coisa cidade então
juntando aqui você vai colocar para
colocar na cidade você vai para o
governador ia cobrar cobrar uma pessoa
que vai ser muito obrigada pelas
informações que a calça Parabéns olha só
que as pessoas que você ama
E aí
e não precisa na frequência E aí ó
e se conectado Eu acho que isso também
Falou aí pessoal já tá bom
E aí pessoal a mãe é triste hoje aqui no
final da Barra um palco de grandes
manifestações pelo Brasil já chegamos
aqui dentro 2013 população encheu em
massa a barra hoje estamos aqui para um
outro momento a manifestação mas o
manifestação triste de luto pela perda
de um soldado nenhum soldado do bem com
soldados que acredita nos valores da
Polícia Militar da segurança para que
ele foi aprovado e se dedicou sua vida
literalmente aqui não é o momento de
tristeza mais um homem de reflexão muita
reflexão três situações precisamos ter
cuidado com a narrativa dos que querem
acabar com a credibilidade do Wesley com
sentimento do Wesley primeiro é polícia
não briga com polícia então querem
colocar polícia contra polícia e isso
não vamos aceitar a polícia defende o
povo brasileiro a defende o povo
a polícia militar na Bahia e esse é um
cuidado que nós precisamos ter Wesley
ele gostou muito bem isso daí forma toda
honra toda glória olha pro nosso soldado
e dizer que a polícia militar está tenta
bebe não acredito que faz para poder
fazer greve mesmo porque não pode agora
policial né Pode sim a depender da
vontade da própria Eu não falo pela
própria falo como cidadão comum se não
quiser cumprir as regras mudadas pelo
Governador e cinco é o grande
responsável por tudo isso que não faça
ela vai pegar a cadeia pegue cadeia mil
vão pegar a cadeira 12 mil vou pegar a
cadeia mas o ele faleceu né o honra e
glória da polícia militar e honra e
glória do Trabalhador de todo baiano é
outro outra coisa que nós não podemos
cair é dizer que estamos politizando
olha fazer qualquer crítica qualquer
posicionamento agora politização
qualquer apontamento errado que tá
acontecendo na Bahia em Salvador
e secretos autoritários infundadas
desleais desumanos agora é politizar a
situação ninguém tá fazendo aqui nenhum
tipo de palante sobre a memória de
ninguém mas estamos aqui sim mostrando
que um soldado morreu por todos nós aqui
um soldado morreu por todos nós para
defender a nossa honra isso a gente
precisa valorizar a polícia para você
valorizar você que está assistindo a
gente também precisa valorizar ou vocês
estão aceitando de bom grado tudo que tá
acontecendo na Bahia você compra de
acordo com o governador quer ou Prefeito
daqui quer que você fique em casa que
você não tenha nenhum tipo de tratamento
específico é isso é isso a nossa
sociedade e se transformando a sociedade
pra gente não pode aceitar e outra coisa
não cair narrativa de dizer que o Wesley
eram esquizofrênicos tem muito fácil
você minimiza a situação você escolhe
fica o rapaz você disse que não passou
de um mero surto esquizofrênico não ele
vai de Itabuna dirigir o carro
e pediu para as pessoas aqui anime da
frio para as pessoas saírem daqui da
Barra ele vem para local isolado pediu
para as pessoas saírem dando tiro para
cima e para o mar sem qualquer tipo de
risco à vida humana quatro horas
negociação que fizesse dez dias de
negociação que cansaço de negociar te
chamasse a família mas não foi feito
nada disso foi calado a voz do Wesley
foi isso perfeito dois precisa saber
quem é o responsável por tudo
e eu acho é maravilhoso você já sabe
mais ou menos que é o responsável mas
precisa de investigação séria em
relações muito séria que o que tá
acontecendo aqui na Bahia em Salvador é
algo que é imaginava o que nós estamos
caminhando hoje é inimaginável que as
pessoas estão perdendo seus direitos
forma passiva tranquila achando que é
assim mesmo não essa então que o Wesley
gostou ontem que estamos no momento
difícil e precisa de reação muita reação
a polícia militar está aqui a tropa está
aqui Como obter de forma passiva mas
muita tenta muito atenta que tá
acontecendo e a como eu falei a reação
da polícia tem que não seguir óculos não
segui olha vai pegar a cadeia que pegue
o soldado morreu que me o pegue tem dois
mil peguem cadeia mas a gente precisa
dar uma resposta à sociedade o seu Rui
Costa eu sou processo de respeito Não só
com a polícia mas com pouco de Salvador
baiano boneco do MS
e o seu vai vai terro gms PDI líder do
MST né quando teve aqui o enterro do
líder do MST quase uma facção criminosa
quem vai fazer se eu te vi lá chorou
abraço caixão pessoal misancene né o
senhor chora na televisão dizendo que
são as vidas para a gente comerciante
mas quantas famílias só tá matando
matando o comércio matando a família
tirando a dignidade de cada um como foi
retirado também do Wesley e também tá
tirando a polícia militar e grande para
a tropa não concorda com as medidas que
eu tava fazendo isso vai ter resposta né
e seu dia vai chegar agora não vai
demorar muito
E aí
eu nunca mais vai ficar enterro da 16°
até hoje é só nós dois não tem nada o
que comemorar na verdade é um gente luta
que começa hoje praticamente é que as
pessoas se atentem é tudo que vem
acontecendo Eu já vem comentando isso
marcam nada a gente vai fazer um tempo
Desde o ano passado eu falei vão fazer o
look da você é prova disso as pessoas
que me acompanha sabe disso eles fizeram
e piorar a Glock sou cego critérios que
no ano passado não era não passar se
você se lembra pega 75 por cento de
ocupação 70 e quando fizesse 60 aí ele
pegaria o comércio hoje estão dizendo
que 85 sem já tá bom pode ligar o
comércio Eles não sabem falei não tem
coerência nenhuma no que farra então
aqui na barra Um Dia Triste em 29 de
Março aniversário da cidade é o momento
de luto de manifestação mesmo só da
Polícia Militar mais de todo cidadão
o baiano então toda honra toda glória ao
soldado Wesley por tudo o que ele viveu
e teve a dignidade de daqui passar sua
mensagem passou com a vida passou uma
vida mas eu tenho certeza que nós não
esquecemos isso pelo contrário dia
Trinta e Um de Março conversei ontem com
algumas lideranças de direita nós vamos
estar à frente ali na alma na
governadoria do governador vai tá lá lá
e vamos e vamos sair carreata passando
vão passar lá na aula depois passar lá
para longe na e terminando aqui no Farol
da Barra policial se tu quiser a gente
se fazer presente espaço presente a
sociedade civil para estar presente
cobrando o posicionamento não só pelo
que aconteceu ontem aqui mas pelo que
vem acontecendo na Bahia de uma forma
geral ao autoritarismo né a falta de
empatia não é não é comigo César Leite
não tendo passando que o jogador não sou
mais Vereador é o trabalho como médico
mas é para o povo de Salvador que vem
sofrendo
o que comer que não tem que ganhar
dinheiro né empobrecendo tudo por
responsabilidade do Senhor Rui Costa e
do prefeito Bruno Reis Então eu estou
realmente muito indignado com o que vem
acontecendo e marcamos é vamos orar para
que o pior aconteça e vamos olhar também
para que o presidente bolsonaro ele
Fique atento ao que está acontecendo na
Bahia porque a intervenção Federal pode
ser uma saída para o nosso estado que já
está sem comando Governador Rui Costa
não manda mais nada na Bahia perdeu o
respeito de todos aqueles Bahia é
E aí
as frases i
Oi oi bom dia do direito II
E aí
é uma zona recebeu o controle na
caminhonete bastante
Ah mais tarde eu vou lá na onde eu tinha
aí ó
a professora sobre o que é f*** dois
anos e Deco para baixar o
[Música]
E aí
a press Oi tá ouvindo oi
o primeiro lado a gelado comandado e foi
aqui nós vamos fazer vamos botar no
carro de família trabalhador tem que
trabalhar a nossa bandeira é vermelha e
ontem foi bom
e eles querem jogar a polícia militar
contra a população mas não vão conseguir
isso não é hora de greve da Polícia
Militar mas é nós vamos deixar a voz do
nosso irmão e às vezes fica lá ele
morreu por nós não tô por lá e posta a
nossa bandeira é verde e amarela negócio
a bandeira está escrito Ordem e
Progresso que não desordem e não
Progresso Nós temos que nos unir não é
hora de greve da polícia mas é hora de
descobrir as maiores ordens dadas pelo
Comandante de Ferro do gravador tempo
nós sabemos que o nosso irmão foi
executado Quanto é com b****** é 10 12
horas de negociação não negociaram não
tem negociação o nosso irmão foi abatido
ele não atingiu um colega prove que
alguém sentiu não pegou um tiro e
ninguém Ele atirou para cima e quando
botou a arma para baixo ele
é justamente se vocês empresários
deveriam estar aqui porque ele estava
lutando por vocês para vocês poderem
levar o pão de cada dia para casa de
vocês até eles o da Polícia Militar do
Estado da Bahia contra a população mas
não vai conseguir não seu Rui Costa os
nossos policiais guerreiros também tem
parentes que são Comerciantes ele também
tem parentes que são camelô a ordem foi
dada nós vamos cumprir ordens não é para
ser grave da polícia não porque senão
vai jogar a população contra o povo
contra a polícia Mas vamos descobrir e
boto não vai ter cadeira para botar
todos nós dentro e acabou não vamos mais
cumprir desordens porque é isso não são
ordem social desordem você não deixar o
pai de família ao Mônica em
e para você ter vestir a farda tem que
honrar a farda mas ao mesmo tempo tá
perseguindo trabalhador ele prendendo o
trabalhador esse sentimento de Wesley é
o sentimento Assim recorrente na própria
dos policiais essa coisa de tapa é
perseguido cidadão de bem pesquisa do
Trabalhador esse sentimento Assim
primeiro geral você a gente o clínico
geral mas infelizmente que recebe ordens
aqui na base nessa consciência com ela
desse sentido o que o levou o Estopim o
reza é o tratamento com os policiais
militares recebem no seu trabalho por
este governo aí Temos vários o Wesley Só
por isso você infelizmente não é ruim
Almeida atrás outro também na companhia
dele pegou a vai ter também lá em
Itacaré semana agora vamo Capitão ontem
um aqui na barra adoro Maciel ter vários
o Wesley na polícia que não tá
suportando mais essa carga de repressão
não
o governador página de forma genocida
que fala tanto de outra de nociva ele
está dizendo que o genocida se o número
de mostre tem aumentado na Bahia com
convite seja mudando as pessoas irem
para casa porque ele volta por isso que
tá na rua fazer blitz a de vida de quem
disposto a história falando 71 morte de
policiais por convívio 6504 44 casas a
nossa categoria está levando arável e
ele sabe tudo são especiais tão cansada
tão assoberbado abrir o tema policial
contra o policial deu um tiro com a
imprensa ali ali é o nível de estresse
aí é o outro é Ângela é mesmo ele já não
aguentando mais não felizmente Timóteo
eu quero que dar uma palavrinha com o
princípio da
eu vou colocar vou colocar o fone e aí
você conversa com ele tá vomitando lado
é bom
eu quero é o velho e amanhã é para
sempre com conta tudo que é de bom aí
a namorar com você
e nem Josué Josimar você faz todos os
abreus que estava
o empregado ao lado aqui ó
E aí
e ele não tem moral nenhuma para
continuar no comando para essa população
disse o governador do Estado ainda
insistir em manter esse cidadão aí como
Comandante infelizmente a polícia
militar da Bahia levei desastres EA
população vai sofrer mesmo que os
policiais não vão fazer greve poder
nenhum indicativo ele não falei ontem
como a gente de revoltas policiais são
responsáveis ele não tem moral para
falar isso se ele quer dizendo que as
pessoas não representam tem que ele
deveria até pegar os grandes que ele
terminar vida que ele nunca teve coragem
de lutar por isso e chegar para doar
para Irmã Dulce para várias instituições
de estado contra 70 que foi conquistado
por essas pessoas que representam a
categoria porque ele não tem moral
nenhuma coisa ele é o autor Rua do
assassinato do soldado é ele é um
assassino eu estou afirmando desde o
governador do Estado de São assassinos
eles que executaram essa aqui numa usar
o gatilho mas quando eles que executaram
e nós vamos pedir perícia Independente
de investigação Independente se
necessário pô vamos administrar
a depositar o procurador-geral aconteça
a investigação independente que eles
fizeram aqui foi um assassinato em pleno
farol da Várzea AM
Olá tudo bem meu amigo tem problema tudo
bem abalado mais sobre você
E aí
o motivo de Orione o
e a gente pode acontecer
E aí
[Música]
E é só
a falta de segurança nacional
E aí
eu não tenho desde imagina o cidadão e
se aplica mesma temperatura e
[Música]
E aí
e pediu a 7 mais certa de todas até
agora estou aqui pronto a
E aí
[Música]
oi oi
E aí
[Música]
É eu sei que você quer saber sobre mim
E aí
o amor nós não estamos focando ditadura
aqui na Bahia Mas prometo refleti-lo
muito grande que eu vejo sei disso meu
migração no sofá nós já tomamos as
providências Mas eu te mandei vários
vídeos moradores uma queremos dados
emuladores colocar lá disposição nós
toma solicitando então levantado
preferir com que são Paulo já tem uma
investigação de presente aqui ele tô
chegando em Salvador Amanhã tava nele
nós vamos iniciar uma perícia
independente hoje do advogado nós
estamos preparando uma petição mas junto
ao Ministério Público da Bahia teve uma
investigação independente que nós não
acreditamos na legislação da polícia
militar Quem deveria estar investigando
isso é o departamento de homicídios que
aqui Houve um homicídio policial foi
assassinado damos estão conduzindo à
tona de forma errada entrou praticamente
que a gente quer isso quem atirou Quem
matou Por que serão responsabilizados
que cubra de acordo A Lei e o
comandante-geral uma falta nós
e tem mais condições de comandar essa
polícia é geral apenas tem que ser
exonerada do cargo porque ele foi
irresponsável se o vampiro de controle
aqui a culpa é dele se Wesley morreu a
culpa é dele beleza participou ele não
atirou mas ele é tão assassino quanto
que a tirar aquilo era ele o governador
que quiser por sabe é uma das portas ele
não tem que ficar no comando não só ele
como Comandante com saudade Wesley lá de
Itacaré na 72 cm que perseguiu Wesley
tanto que causou isso aqui e digo
infelizmente infelizmente muitos Wesley
com aparecer e muito essa vamos fazer
isso que ele fez o bom simplesmente sem
fácil a vida no silêncio com papel do
Silêncio uma viatura ou não ser em sua
casa sem nada perfeita infelizmente a
bom obrigado me coloco à disposição esse
exame convidar lá no estúdio ao vivo e
coloca à disposição para falar com vocês
eu sei que vocês é um programa livre e
democrático não está nas amarras quando
eu que agradeço fez muito obrigado viu
depois com vocês Tá beleza né isso aí
Timóteo foi e tá como aqui ó
O que houve teve um desses aqui eu
explico fazer o dinheiro que você
E aí
as estações processo de
[Música]
Ah pois tá bom dia Timóteo aqui tá mais
na bancada já vou deixar passar por dia
Aleluia todos aqui né a gente final de
Março aniversário da cidade momento
triste mas a sensação de luto Na verdade
o palco aqui participamos Aqui tem preço
é o momento de luta né pelos vítima EA
queixa fazendo a voz no momento de novo
um soldado Soldado Que mostrou os erros
que está acontecendo no momento com a
frente os secretos não cara que a gente
precisa de um ótimo permita acabar com
três narrativas uma que polícia contra a
política da população Não é isso não é
verdade ela tem que acabar com essa
narrativa OK outra narrativa e dizer que
o cargo é esquizofrênico ele não é
doente mental Ele trabalha passou um
momento de dificuldade com todos os
policiais estão passando ele
é uma praga que impediu que as pessoas
saírem do local isolado como Farol da
Barra ele ficou sozinho aqui dando tiro
ao ar e para o mar vocês nenhum momento
de colocou em risco a vida de ninguém
mas ele estava realmente não situação de
Crise existencial e Tiozinho né Por não
ter uma profissão como como policial de
honra de dignidade defesa do Trabalhador
das pessoas isso não retirado pelo
Governador E se eu vejo responsável e
acaba acontecendo narrativa dizer que
estamos politizando fazendo política
sobre cada mentira isso é canalhice já
estamos apontando isso é muito tempo a
situação Vai piorar A situação está
ficando Incontrolável o governador do
Estado não comanda mais o estado da
Bahia o governador do Estado não tem
mais nenhum que respeito com a população
da Bahia precisa que o nosso Presidente
bolsonaro tem os olhos atentos ao nosso
estado nesse momento coisas piores podem
acontecer antes não pode fechar os olhos
para isso
e vai fazer politicagem por isso que não
é abrir os olhos da população da Bahia
Timóteo é isso que nós estamos fazendo
aqui e também conversei com alguns frio
sou da Tropa e o maior respeito pela
tropa não sou da própria mas escreve
muito bem falado pelo pelo deputado
estadual por isso não é o caminho Isso é
uma armadilha mas o soldado ele pode não
obedecer à ordem de seu Comandante cinco
vai preso vá preso morreu o soldado
ontem aqui como Rosa morreu aqui um
saudável vai para cadeia 500 não ser
preso 500 vão ser preso 2000 52 mil vão
ser preso mas senão então resposta ao
Governador Rui Costa Governador que foi
para o enterro de um líder do MST
abraçou e chorou mais um líder um
soldado da corporação de quem defende do
braço do Estado em nesse ternos um peixe
de coluna da respeito eu tô realmente
muito indignada aqui como cidadão como
cidadão aqui
e no final da barra de bola comigo me
desculpe o desabafo mas é um momento
muito difícil mesma nós aqui todas pegar
Timóteo javad Aleluia bom trabalho de
conclusão do processo obrigado viu um
abraço então algo pode falar Poderoso
Chefão é o áudio estamos aqui Timóteo
realmente o sentimento ninguém não tem
muitas e muitas pessoas entendeu É
estamos aqui aguardando é existem
lideranças da Tropa e nós precisamos
ouvir essas lideranças ver qual vai ser
o caminho que eu acho que a população da
Bahia vai abraçar o que está acontecendo
aqui as diretrizes que serão tomadas e
eu já queria convidar todos vocês para
uma manifestação que vai ser feito na
alma no dia Trinta e Um de
e depois vamos em carreata passando por
um Dina e chegando aqui na Barra em
homenagem ao soldado Wesley mostrarem
satisfação a indignação do que vem
acontecendo na forma geral na Bahia e
aqui em Salvador Wesley infelizmente
acabou momento ele dou a vida dele pra
que nós chegasse nesse momento aqui e a
corda arrebentasse nesse momento que a
porta tá arrebentando e o governador
Você tá muito atento ao que ele tá
fazendo muita tempo ele tá fazendo ele
precisa ir não só rever a sua postura ou
pedir desculpas a toda a sociedade pelos
atos que ele já fez inclusive da mesma
forma que a Angela Merkel tava fazendo
lá em Alemanha pedir desculpa as pessoas
a todos os decretos que fez as
Governador precisa mais precisa mais um
é é é muito triste especial de Março não
é só da cidade momento que está vivendo
aqui o difícil mesmo é vamos fazer a
carreata dia onze de Abril a carreata
para o lançamento da marcha da família
que chegar no dia quinze de maio que de
Maio é o dia internacional da família e
vamos fazer uma marcha em defesa da fé
de Deus da Família da Nação contra esses
desmandos Conta essa tirania que tem
acontecido Nossa nosso estado vai ser
dia quinze de maio forem do dia onze de
Abril vai ter o lançamento com essa
carreata e vai ser feita em Cajazeiras e
vai sair de Águas Claras diga a sua
Cajazeiras 11 horas eu peguei a
mobilizar todo o povo de Salvador dos
cristãos os irmãos em Cristo as pessoas
que querem uma Bahia uma Salvador em
Brasil diferente então eu já peço a
vocês o apoio com essa carreata de
Um de Abril hoje em dia Trinta e Um de
Março vou fazer manifestação lá na Alba
também é ponto com vocês para a presença
de vocês acho que ela já dei dia onze de
Abril ainda é de Águas Claras A
cajazeira11 tá vai defender a Família
Cristã e defender a liberdade EA das
suas que nós temos perdido e como bem
que cês conhecem a frase a notória né se
o homem permite a perda da Liberdade
Para ter segurança e não merece tem a
segurança não é a liberdade Pois é o
momento de luta que a gente tá vivendo
aqui não é fácil mas ele precisa de cada
um de vocês cada um de vocês esse
momento da reflexão que a gente precisa
mudar e tirar os tiranos do poder te amo
como Governador Rui Costa a
eu estou na caminhada para o lado e
Bom dia saúde e
[Música]
E aí
e o João Pedro II
e pega alguma foto agência elimina a
gente ainda é
[Música]
E aí
o pai não qualquer um ano
a morena aceita viu Tava Canadá trabalha
E aí
[Música]
oi oi
E aí
[Música]
Oi bom dia a todos é muito triste hoje
Acordamos com essa morte violenta como
várias mortes violentas que não pode
usar o tratamento precoce uma cocô vídeo
mas essa foi a pior que já vi na minha
vida dentro de Salvador a própria
Corporação abate o seu filho é muito
triste muito triste tô muito triste
porque eu tanto avisei tanto chamei
atenção das pessoas mostrando essa
Ditadura do PT mostrando essa ditadura
de ACM Neto foi esse opdal matando
milhares de pessoas né os barraqueiros
de praia morrendo de suicídio as pessoas
as pessoas que trabalham com acarajé as
baianas de Acarajé se matando e ninguém
tomou Providência Cadê juízes
desembargadores dessa cidade capital a
primeira capital do Brasil amanhece hoje
triste a família baiana triste e hoje é
o aniversário é o aniversário da nossa
capital co
o que comemorar o que me diga comemorar
o que Aonde o próprio pai tira a vida do
seu filho o quanto pai tira a vida do
seu filho então é isso que a gente
precisa sociedade baiana acordar nesse
momento entendeu nos dá as mãos os das
mãos e acabar com esse look Down e tirar
esse Governador Tirando esse prefeito
tirando que vocês elegeram em 2020
tivemos oportunidade de mudar esse
cenário tivemos oportunidade de mudar
essa ditadura na Bahia e vocês se
omitiram sociedade e a conta chegou e
vai chegar na porta de vocês
principalmente aqueles que trabalham no
governo do estado que não está
trabalhando e tá recebendo dinheiro Isso
é desonestidade senhores professores
vocês são culpados de tudo que tá
acontecendo aqui você achou ocupado essa
conta vai para vocês que quando vocês
tira escola quando vocês tira saúde
quando vocês tinha
E é isso que a gente tem de receber a
violência do que é mais triste aonde o
próprio pai tira a vida seu próprio
filho eu não tenho mais o que falar Eu
só deixo aí um alerta chega chega não dá
mais não dá mais o a gente vai para rua
passivamente tirar esse governador do
estado do Rio Costa Verde ditador que
participou e participa da maior
quadrilha que já existiu no Brasil que é
o Lula ladrão esse homem tem que estar
preso porque ele fez um grande mal à
sociedade baiana EA sociedade brasileira
nós temos que botar ele na cadeia para
se fazer justiça para que ele pague por
todas as mortes que tá acontecendo no
Brasil Com todas essas mortes que tá
acontecendo nas filas da regulação da
Saúde deixa um abraço para vocês um
conforto peço os meus sentimentos à
família de Wesley esse
o que não aguentou mais pelo suportou
mais a opressão e veio da sua própria
vida pela Corporação e pelo povo baiano
e foi abatido e foi abatido friamente
pelo próprio pai um abraço no coração de
vocês
E aí
E aí situação levanta você não consegue
ninguém tira a senhora é
[Música]
a panela que você viu
o rapaz estava na casa dos outros
E aí embaixo pra que ser porque se
pessoas como soldado Wesley que tem isso
com saudade Wesley que pensam como nós
se unir em né dentro ao redor da esse
objetivo vai ficar muito difícil para os
tiramos manter o status Focus Só existe
ditadura se alguém obedece é isso então
é Apesar dessa tragédia o que a gente
fica de fica de aprendizado é isso é o
grito de liberdade do soldado Wesley que
deve ser Coado aos quatro
o Brasil e os patuscos Emotion É isso aí
ó
e é isso valeu Timóteo Obrigado de noite
tamo junto Valeu um abraço aí Alexandre
um abraço e Gervásio tamo junto aí viu
Um abraço e
o que já saiu aqui a boca tive o YouTube
vai lá rádio bravo é o prato rádio para
do rádio aí você vê no programa de hoje
amanhã bom descanso
São Paulo II
e a máscara por favor não é
Oi pode falar código PIN
E aí
o acontecendo ele ontem ah
e infelizmente estamos aí hoje na data
comemorativa do aniversário de Salvador
há 42 anos a cidade está fazendo mas não
temos que com ela comemorar temos apenas
que sentir o luto do soldado Wesley e a
baía como eu tava falando agora para
rádio Brado no link ao vivo que a gente
abriu Salvador Bahia ela tem essa
história de liberdade de ser um Bastião
da Liberdade do povo brasileiro temos aí
a batalha do dois de julho é muito
simbólica né Depois que o Brasil foi
independente ele não ficou tua para mim
independente Salvador ainda dos
Portugueses e um ano depois dos baianos
eles conseguiram expulsar os portugueses
daqui em 1823 e sempre foi um povo que
prezou pela Liberdade que lutou pela
Liberdade e o grito do soldado Wesley
ontem é justamente a continuidade isso
um soldado que realmente eu vou a farda
que que não aguentava mais a opressão e
ele ser é feito com um instrumento né
dessa tirania que que está assolando o
Brasil EA Bahia então
e esse Grupo só Coach as pessoas
precisam ouvir esse grito é os
brasileiros eles precisam se unir em
torno da própria Liberdade Ok Nós já não
temos a verdade esse esse momento que a
gente vive um momento sem precedentes na
sua história não existiu nunca existiu
isso mesmo regime militar a gente ao
contrário regime militar eu acho talvez
tenha sido aí eu pedi maior liberdade
para as pessoas e hoje nós estamos nessa
tirania uma ditadura literalmente
ditadura e as pessoas que são acordar
para isso vários fatos estão sendo
usados para alimentar essa ditadura e
esse as pessoas não acordar enquanto é
isso
aí vai ficar difícil então a gente vamos
acordar vamos fazer esse Eco do esse
grito do soldado Wesley Coelho motor
Brasil é
a perseguir um filho da terra tem
assassinado aqui
eu vou falar da Barra no ponto turístico
mais conhecido da Bahia no Brasil e no
mundo
E aí
e o soldado Wesley só veio aqui para se
manifestar
e o soldado era não veio aqui para
machucar ninguém
e quem estava aqui ontem quem acompanhou
tudo eu sei que aqui tem muito morador
da Barra que acompanhou
Tu viu que momento algum com essa
ameaçou ninguém não consigo estava sem
colete só tava com a capa
e quem estava ali que viu o grupo de
negociação chegar quem é policial
militar aqui policial civil está aqui
também ó
Oi viu
e aquele grupo que tava de negociação
negociação não tinha interesse nenhum em
negociar
E aí
e o protocolo não era de negociação
aquele protocolo ali não
é aquele protocolo aí no protocolo de
confronto o todo tempo ele tava
fustigando ele só que aberto olha aberta
sem machucar ninguém quando ele chegou
ascensão tava crítica eles saíram dos
pescadores daqui de trás o Wesley se
deslocou até os pescadores ele falou com
ele se afasta ainda aqui que vocês podem
ser visto mas não de mim
a guarda não queria só queria falar
Wesley sofre uma repressão A Perseguição
na unidade dele lá em Itacaré só que a
voz dele lá não sairia Ele veio para cá
para esse local que fazer eu preciso
falar sabe o que ele fez isso para não
fazer igual vários colegas nossos quê no
silêncio da sua casa do silêncio da
viatura no silêncio do quartel teve uma
arma botou na boca existe dor ele veio
aqui para não acontecer isso com ele
para não deixar a família dele a gente
pegou ontem está acompanhando como eles
estão
Eu e o pai e a mãe dele ainda nem sabe
do Fábio
é da família tão preservando
bom então ele montaram um cenário hoje
né preta agora de manhã botando aquele
vídeo eu curto dizendo que o Ele já
tirou entendeu Aí ele levanta o fuzil e
recebe vários tiros Eles voltam como se
ele tivesse é um metro dele na imagem
dele Wesley estava aqui quem tava
filmando rápido três blogueiras ali
filmando desmascarando e eles sabiam que
tinham filmagem e mesmo assim já tirado
o ano passado Aconteceu uma situação no
Nordeste eu não sei mesmo o BOPE foi
relativo marginais com armamento pesado
vendendo família lá
e por 22 horas de negociação marginais
os marginais saindo sorrindo os
marginais que ele tava lá na época sabe
imaginar gritavam imaginar gritavam
traga o BOPE eles diziam traga o pé e
atiraram contra ele não fizeram nada
diga vocês população civil que tá aqui
se aqui ontem tivesse um marginal e ele
tirasse daquela guarnição eles vão fazer
o que fez com ele não faria o que fez
que hoje todos estavam preso direitos
humanos do PT estaria aí com ele bagação
que todos os deputados do partido
trabalhadores o pessoal assim só aqui
então assim assassinar o irmão e aí nós
estamos que tomar providência em relação
a isso providências com calma serenidade
com cor
E aí
e nós temos vários o Wesley entre a
gente aqui Aqui tem um quartéis tem
vários que estão vivendo situações
iguais ou pior do que ele então assim
vou deixar rock falar aí alguém falar
para depois dar um direcionamento até
para não alongar muito no cansar vocês
nunca se a gente também tá bom ó
E aí agora é só de falar aqui para poder
imobilizar pera aí pera aí pera aí ele
vai ele vai falar aqui é o presidente da
associação em
o Olá pessoal a nossa manifestação É
principalmente para que se evitem que
outros colegas fazem pelo que o Alisson
o ele passou e foi abatido dessa forma
nós repudiamos a forma como o ele foi
morto aqui nessa praça e Porto Alegre
infelizmente executado de forma absurda
porque sabemos que onegociador ele tem
que ir até o último limite e o raio não
apontou a arma para ninguém Isso que é o
mais revoltante Pois é ele quis
simplesmente chamar atenção infelizmente
pelo fato dele ter sido abatido Nós não
sabemos nem o que foi que ele veio
buscar então esse comportamento e
principalmente que ontem não aquele
estilo merece punição é
eu só quero ver direcionamento somente É
por isso todo mundo só esse fato
Revoltou todos nós e as providências Com
certeza nós vamos adotar tem vários
vídeos aí Wesley dizendo que ele veio
fazer aqui machucar ninguém magoar
ninguém policial militar aqui ó
e não é
[Música]
a vacina vai ajudar a feira vai ajudar
até calma flores e hoje eu sei que tô
morrendo de dor é intensa todos nós que
estávamos aqui desde ontem no momento do
início desse Episódio criminoso
assassino sabemos estamos entendendo a
dor de sua explosão de Souza ninguém
mestre especialista em nenhum
conhecimento técnico porque eu fiquei um
é que diante daquele ato praticado pelo
policial militar Wesley não havia
nenhuma outra atitude tática ser tomada
por isso que falou aqui meu amigo nós
ficamos 22:01 ocorrência anterior com
vagabundo que o criminoso e a mesma
paciência que tiveram que teria com
criminosos e honra em mancha vida de
família de policiais militares não tiver
essa mesma paciência com policial
militar exigem de nós controle emocional
para lidar com o público com o criminoso
com bandidos da pior espécie e contas
somos nós as próprias vítimas do próprio
Estado Ele mesmo vai de conta tudo que
ele fala
e eu só tenho uma coisa para dizer os
senhores nós precisamos sair daqui hoje
com a decisão e decisão essa para
espalhar espalhar o que o Wesley vem
trazer aqui Wesley amigos não veio aqui
à toa ele não saiu 400 km de onde estava
para chegar aqui em Salvador escolher
esse momento aqui em cima do vento esse
espaço democrático para não ser ouvido
como bem disse Cristo e outros aqui ele
poderia dessa muito surtado ficado lá
mesmo mas ele tinha um compromisso a
missão maior que a pia acredita que
todos nós seres humanos temos a missão
na terra ele pega dele e felizmente ele
não foi ouvido ele não teve tempo não
tiveram paciência para ouvir Wesley ele
teria sido mais um um carro na viatura
dentro de casa no silêncio da noite
sozinho abandonado da antiga e sua
cabeça mas ele esteve aqui por nós nós
não esqueçamos disso nós não podemos
recuar era trazer a polícia militar da
Bahia
E aí lacrei Cível espera mostrar verdade
sensível nós não podemos mais permitir
que nós sejamos tratados dessa forma nós
somos tratados curiosos que os marginais
estamos na rua sendo obrigados a cumprir
uma série de decretos sem vacina
completamente desprotegido desamparado
sem vacinação vamos policiais militares
no site modelo processo que a casa do
campo bolso depois todos aí o hábito
todo mundo processo policial processo
CPF do policial não é o estado do gente
tem que arcar com esses cursos e você
daqui que ouvir amigos pessoas que
passar em concurso público cantando Eu
tô entrando na polícia após teja o povo
eu estou me sentindo envergonhado que
ele te batendo cidadão que te expulsar o
cidadão pode família para ir de cidadão
pagador e É isso seus amigos
ah pelo amor de Deus é hora de nós todos
os dias ver vamos montar uma mobilização
para a gente resolver nossa vida se nós
nós não estávamos de nós primeiro um
Bíblia bem só navera outro e Wesley
estão percebendo Obrigado vamos ouvir as
orientações Vamos fazer as forma correta
pessoal pessoa pessoal depois do outro
mundo sabe que aconteceu aqui não sei
ficar repetindo repetindo Nós tomamos
algumas algumas atitudes as atitudes
algumas atitudes serve a decisão de
vocês ó ó
E ai pessoal nessa escutar escutar que
vai poder falar olha pessoal segura
sempre no Senhor e
e olhe aqui está pera aí ó
e aqui está unida a todas as associações
desde ontem lá no hgr nós chamamos uns
outros estamos começando aqui nós
e o soldado Wesley e a polícia militar
da Bahia só isso aí
e aqui não tem um
e aqui não tem política aqui não tem
nada disso Pô você gente fiz aí você vai
cair na armadilha que eles querem aqui
tem o soldado Wesley que veio aqui e deu
uma vida por vocês por nós